["销售、服务与支持", "30624-腾讯广告食品饮料行业销售助理", "食品饮料行业KA客户销售：\n客情维护，商机挖掘与跟进，整合营销策略推进，竞品信息获取，分析与应对策略，行业洞察与分析，项目执行与把控，内外部沟通协调，数据分析。", "2021年03月03日", "上海"]
["技术", "30361-腾讯文档后台开发工程师（深圳）", "\n1. 有丰富的后台开发经验。熟悉并能编写\"多路复用\"、\"异步回调\"、\"并发模型\"等等后台相关技术的代码。\n2. 熟悉linux操作系统, 了解linux系统调用，了解TCP/IP协议栈设计。\n3. 有Golang、C\\C++、RUST其中一门或者多门编程语言的编程经验和项目经验。\n4. 有较强的学习能力和解决问题的能力，能迅速掌握业务知识和开发工具，解决面临的技术问题。\n5. 有较强的沟通表达能力。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30361-腾讯文档WEB前端工程师(北京)", "负责腾讯文档项目前端开发；\n参与腾讯文档项目新品类架构设计和实现；\n钻研前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界；", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "30361-腾讯文档后台leader", "\n1、负责文档后台微服务开发和治理；\n2、负责文档后台协同技术规划和落地；\n3、组建和管理研发团队，培养和打造具有凝聚力战斗力的团队\n4、思考和提升研发团队研发效率和质量", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30361-腾讯文档开放平台WEB前端工程师(深圳)", "负责腾讯文档项目前端开发；\n参与腾讯文档项目开放平台架构设计和实现；\n钻研前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30361-腾讯文档 Alloyteam  Web 前端开发-(深圳)", "负责腾讯文档、TIM 在线办公业务的前端架构设计， Web & 小程序前端开发；\n负责腾讯文档富文本开发，表格组件开发；\n负责腾讯文档数据结构，多人协同文档冲突处理算法设计和优化；\n提供极致高性能 Web 服务，海量运营；\n钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界；\n参与 AlloyTeam 开源项目建设和效率工具研发。https://github.com/AlloyTeam", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30361-腾讯文档客户端leader", "1、负责文档客户端架构设计和开发\n2、负责文档客户端高性能渲染和离线数据处理开发\n3、负责钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验\n4、组建和管理研发团队，培养和打造具有凝聚力战斗力的团队\n5、思考和提升研发团队研发效率和质量", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30361-腾讯文档开放平台Golang后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯文档开放平台后台架构设计；\n负责腾讯文档开放平台后台业务开发；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30361-社交线Tech Lead（后台方向）", "负责后台开发团队的技术方向、方案把关及技术团队管理工作，推动技术中台项目在业务侧的落地;\n推动和引导部分内技术项目的方案最优化及快速落地。对于现有系统持续优化，对团队基础功能组件抽像，对基础能力的规划和积累，以及具体的实现及落地;\n把关团队代码质量及技术导向，推动技术在产品上的实际使用及效果提升。负责团队技术引导，打造高水平的技术团队;", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "41074-企业服务产品经理", "1.根据产品发展目标，负责企业服务产品的策划与建设，包括但不限于：商标注册、版权登记、公司注册、代理记账、专利服务、设计服务、企业营销等覆盖企业全生命周期的服务类产品；\n2.挖掘企业服务用户痛点，有针对性完成功产品能设计，持续进行产品优化和迭代；\n3.根据企业服务销售渠道的需求，完成相关能力建设，促进企业服务产品销量提升；\n4.深入研究各类企业服务前沿能力：包括但不限于：商标监测、专利管理平台、自动化代账、企业营销工具等，通过产品建设打造腾讯云企业服务产品的行业优势；\n5.跨BU、跨部门，跨职能，协调执行落地，推进企业服务产品合作；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30361-腾讯文档专家架构师", "1.负责腾讯公司效率协同领域前瞻探索。\n2.负责腾讯公司效率协同领域架构设计。", "2021年03月03日", "深圳"]
["财务", "S2-TEG风险管理经理(深圳）", "负责对公司业务单位内部控制进行全面分析，评估并提供建议\r\n负责计划并推动风险管理相关项目，维护风险矩阵及关键控制\r\n对流程进行梳理，定位关键风险并提供相关风险应对方法\r\n跟进内部审计项目中待改进项，检测并定期汇报改善情况\r\n与业务单元的管理层沟通,汇报风险管理情况\r\n进行风险管理及内控宣导和培训", "2021年03月03日", "深圳"]
["财务", "27443-高级基建管理经理（深圳）", "岗位职责\n负责基建（办公楼、机房和其他工程项目）的管控，在项目开发过程中提出审核意见及风险管理建议，协助达成工程项目风险管控目标或成本管理目标；\n负责基建（办公楼、机房和其他工程项目）的数据分析和建议；\n参与基建项目全过程的管控，包括预算订立、设计、招投标、变更、施工、决算、生命周期管理等。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "41299-服务器开发工程师Server Developer", "参与服务器端设计和开发工作；\n负责服务器端逻辑功能的编写和维护；\n负责服务器端性能分析和优化；\n负责服务器端相关工具的开发和维护；\n参与各后台系统与相关组件的开发，以支持游戏设计与迭代；\n理解并参与完善游戏的设计方向，实现效果与性能优秀的技术方案，并持续迭代改进；\n规划开发日程，与团队成员合作，推动工作按时、高质量完成；\n持续追踪行业动态，与技术团队一同评估和实现有助于项目的新技术/工具/流程。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "37873-GPU驱动工程师（上海）", "负责游戏相关的AMD GPU驱动新feature开发与维护。 \n负责游戏相关的性能优化与兼容性研究。", "2021年03月03日", "上海"]
["技术", "37873-腾讯即玩-Android容器工程师", "负责Android系统内核定制开发；\n负责Android容器研发与维护；\n负责Android容器与系统性能和稳定性优化；\n负责容器环境下游戏兼容性研究与优化；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "37873-GPU驱动工程师（深圳）", "负责游戏相关的AMD GPU驱动新feature开发与维护。 \n负责游戏相关的性能优化与兼容性研究。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "37873-腾讯即玩-终端高级开发工程师", "负责云游戏iOS/Android/PC相关业务开发与性能优化\n负责云游戏网络优化与压缩算法研究\n负责视频编解码优化与研究与探索\n负责云游戏终端渲染优化与研究\n负责云游戏流媒体相关新特性技术研究与探索", "2021年03月03日", "深圳"]
["战略与投资", "37873-商业分析师(上海)", "1.搭建业务销售及经营管理指标体系，定期提供专题分析报告，帮助管理层掌握销售及业务运转状况\n2.行业发展信息数据的收集和分析，通过深入的商业分析帮助团队进行市场/销售推广的决策与规划，包括但不限于人群的定位、数字化媒体的选择、线下店铺的选址等； \n3.支持市场推广/销售/运营、区域拓展等团队的数据分析工作，提供日常工作KPI的监控、异常变动分析；\n4.针对部门重点经营、销售问题进行深度诊断，发现业务经营问题与机会点，辅助制定经营提升策略\n", "2021年03月03日", "上海"]
["技术", "37873-安卓移动客户端开发(深圳）", "负责游戏手机评测软件的开发和维护，负责UE4/Unity内容的开发和性能优化；\n负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚，参与项目架构设计与实现。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "21882-腾讯医疗高级后台开发（北京）", "负责腾讯医典/医生/医药电商等业务的后台开发与运营工作；负责后台架构的优化重构，保障后台系统的稳定运营；", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）NLP算法研究员", "1. 运用NLP前沿技术技术，为短视频相关的业务（如视频搜索、自动评论生成、视频聚合页推荐等）提供技术支持与落地\n2. 结合深度学习等前沿技术，开展基础NLP技术（如切词、NER、词重要性分析等）、文本生成、tag标注、文本分类、质量评价等技术的研发工作\n3. 负责短视频相关业务的NLP基础能力建设", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）AI算法研究员", "1. 参与共建大规模图神经网络引擎，负责短视频推荐等场景下的GNN算法迭代优化。\n2. 负责图神经网络引擎和算法在微视、PCG各个业务下的落地应用。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）增长策略研究员", "1. 基于海量业务数据进行用户数据建模，包括但不限于用户画像，用户启动预估、LTV预估和流失预警模型等 \n2. 基于海量短视频数据进行优质内容和优质达人挖掘，并对低质、作弊内容及达人进行识别打击 \n3. 基于全部业务数据进行时间序列预测，包括但不限于DAU预估、时长等消费指标预估，智能检测指标异常 \n4.基于海量行为数据挖掘用户使用APP的兴趣与原因，通过用户画像、营销模型、推荐模型等，制定并优化运营策略\n5. 联动产品和运营，分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案，提升产品体验和业务指标", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）增长算法工程师", "1. 基于海量业务数据进行用户数据建模，包括但不限于用户画像，用户启动预估、LTV预估和流失预警模型等 \n2. 基于海量短视频数据进行优质内容和优质达人挖掘，并对低质、作弊内容及达人进行识别打击 \n3. 基于全部业务数据进行时间序列预测，包括但不限于DAU预估、时长等消费指标预估，智能检测指标异常 \n4.基于海量行为数据挖掘用户使用APP的兴趣与原因，通过用户画像、营销模型、推荐模型等，制定并优化运营策略\n5. 联动产品和运营，分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案，提升产品体验和业务指标", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）搜索算法研究员", "1. 负责微视搜索业务算法研发工作，提供业界领先的搜索效果和体验；\n2. 负责Query理解、Ranking、搜索引导、知识图谱等模块的算法落地和优化；\n3. 关注业界NLP/深度学习等前沿技术，调研如何在搜索系统上应用和落地。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）数据挖掘算法工程师", "1. 熟悉常用的数据挖掘算法，对机器学习、深度学习、强化学习、模型可解释性方面有相关实践经验\n2.在用户画像挖掘，时间序列预估，多任务学习，因果推论，图神经网络，知识图谱任意一个方向有深入研究\n3. 熟练掌握Python或Scala，Hadoop/Spark等大数据分布式平台；熟悉Tensorflow、Pytorch等至少一种深度学习框架\n4. 有国际顶级会议论文者优先，包括但不限于NIPS、ICML、ACL、CVPR、KDD等；有国内外机器学习竞赛top3经历者优先\n5.有Embedding，Graph Neural Network，Causal Inference经验者优先\n6. 良好的团队合作精神，为他人着想，对技术有激情", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-(微视北京专场）反作弊算法工程师", "参与短视频产品的用户统一价值模型建设，为业务运营提供数据赋能。工作内容包括不限于：\n1.基于海量业务数据识别真实自然人，挖掘团伙、养号、搬运等低质用户\n2.基于海量业务数据进行用户价值建模，包括LTV预估和流失预警等模型\n3.联动产品和运营，分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案，提升产品体验和业务指标", "2021年03月03日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25667-区域渠道经理（成都/重庆/西安/贵州）（西安）", "拓展金融行业解决方案提供商、综合集成商的高层客户关系、各地isv的拓展、渠道建设、销售团队管理； 根据腾讯云产品能力、生态，结合上述行业特性，策划互联网+云计算+金融科技解决方案及业务产品工作； 梳理腾讯及合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案； 销售数字导向，完成既定销售指标； 持续跟踪投后企业业务发展趋势，把握竞品动态，保持腾讯云在投后企业内部的技术和市场竞争力； 与腾讯云各级别销售展开协同配合，开展生态建设； 销售数字导向，完成既定销售指标\n", "2021年03月03日", "西安"]
["销售、服务与支持", "25667-区域渠道经理（成都/重庆/西安/贵州）（重庆）", "拓展金融行业解决方案提供商、综合集成商的高层客户关系、各地isv的拓展、渠道建设、销售团队管理； 根据腾讯云产品能力、生态，结合上述行业特性，策划互联网+云计算+金融科技解决方案及业务产品工作； 梳理腾讯及合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案； 销售数字导向，完成既定销售指标； 持续跟踪投后企业业务发展趋势，把握竞品动态，保持腾讯云在投后企业内部的技术和市场竞争力； 与腾讯云各级别销售展开协同配合，开展生态建设； 销售数字导向，完成既定销售指标\n", "2021年03月03日", "重庆"]
["销售、服务与支持", "25667-区域渠道经理（成都/重庆/西安/贵州）（贵阳）", "拓展金融行业解决方案提供商、综合集成商的高层客户关系、各地isv的拓展、渠道建设、销售团队管理； 根据腾讯云产品能力、生态，结合上述行业特性，策划互联网+云计算+金融科技解决方案及业务产品工作； 梳理腾讯及合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案； 销售数字导向，完成既定销售指标； 持续跟踪投后企业业务发展趋势，把握竞品动态，保持腾讯云在投后企业内部的技术和市场竞争力； 与腾讯云各级别销售展开协同配合，开展生态建设； 销售数字导向，完成既定销售指标\n", "2021年03月03日", "贵阳"]
["技术", "28607-微信支付反欺诈策略高级工程师（深圳）", "1. 深入理解支付业务，针对支付环节中欺诈、赌博等异常行为，洞察黑产的作案手法跟行为规律，并制定有效的风控策略实施打击；\n2. 基于微信支付海量的用户、商户以及社交、支付关系数据，构建全面丰富的黑产画像和异常标签，提升打击策略效果；\n3. 建设高效的分析工具和审计模型，搭建数据指标和监控体系，及时快速的掌握黑产动向；\n4. 基于业务理解和数据分析，推动与周边团队的深入合作，完善整体的打击框架，净化支付生态。\n\n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-客户营销增长", "1、深入理解渠道业务模式，对渠道代理商现有客户，潜在客户及重点攻坚客户进行营销增长运营，对渠道代理商的收入负责；\n2、负责帮助渠道建立客户分级管理及运营机制，并针对不同客户类型制定增长策略；\n3、负责与行业团队协作，梳理行业客户图谱，建立并拓展渠道行业重点客户数据库；\n4、负责与产品团队协作，落地产品营销策略，促进重点产品在渠道客户的落地。", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-活动营销策划", "1、负责渠道端月度、季度性活动政策制定及活动落地，包括活动策划、政策设计，活动组织与过程管理的执行和落地；\n2、收集官网各产品的运营需求，联合相关部门形成渠道整体营销活动策划方案，能够结合渠道中长远目标提出创新的营销手段及方法；\n3、关注竞品营销活动动态，分析差异，定期输出分析或调研报告，及时跟进提出可行方案进行项目落地；\n4、整合资源，推动项目达成，对结果和质量负责。\"\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-营销支持", "1、深入理解渠道业务模式，对渠道代理商进行运营支持，对区域渠道代理商的收入负责。\n2、负责帮助区域渠道理解渠道政策、产品策略等，确保区域渠道熟练掌握，实现业绩提升；\n3、负责分析区域渠道特点，结合区域渠道现状，协助渠道经理制定区域渠道发展策略；\n4、负责与总部联动，加强渠道沟通，调研区域行业信息，支撑业务策略制定及优化。", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-IDC生态拓展经理（深圳）", "1、负责腾讯云IDC生态能力的输出及相关产品的销售，包括：\n腾讯云IDC标准能力输出：IDC规划设计咨询、培训认证、运营优化、智能运维软件等；\nIDC产品销售：腾讯自有知识产权的IDC相关硬件产品和解决方案的销售；\nIDC托管业务的销售；\n大机电与服务器销售；\n2、IDC生态合作伙伴的销售赋能；拓展IDC行业合作伙伴，将腾讯的各项优势产品和能力赋能给相关伙伴，支撑并服务相关合作伙伴建立腾讯云产品转售能力，共同开拓云业务市场；\n3、对工作范围内的相关产品销售业绩负责。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-IDC生态拓展经理（上海）", "1、负责腾讯云IDC生态能力的输出及相关产品的销售，包括：\n腾讯云IDC标准能力输出：IDC规划设计咨询、培训认证、运营优化、智能运维软件等；\nIDC产品销售：腾讯自有知识产权的IDC相关硬件产品和解决方案的销售；\nIDC托管业务的销售；\n大机电与服务器销售；\n2、IDC生态合作伙伴的销售赋能；拓展IDC行业合作伙伴，将腾讯的各项优势产品和能力赋能给相关伙伴，支撑并服务相关合作伙伴建立腾讯云产品转售能力，共同开拓云业务市场；\n3、对工作范围内的相关产品销售业绩负责。\n", "2021年03月03日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25667-运营商渠道中长尾运营经理（深圳）", "1、负责通信运营商渠道的云产品销售赋能体系搭建，包括但不限于渠道培训体系、销售激励体系的搭建及组织等。\n2、基于通信运营商渠道特性，完成各行业的云产品矩阵搭建，高效、稳定的与区域运营商渠道经理、运营商销售部门提供销售支持并持续迭代，促成中长尾云业务的持续发展。\n3、基于业务理解，制定并落实量化的销售计划及目标，推进销售计划的落实；搭建完善的监控分析体系，持续进行销售策略优化。\n4、探索与通信运营商的行业产品融合模式，并驱动内部产品部门进行相关产品的定制。\n5、基于通信运营商渠道特性，梳理各行业云产品的销售商业模式，平衡各参与方间的利益关系，建立可推广、可复制的渠道销售打法。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-运营商渠道中长尾运营经理（上海）", "1、负责通信运营商渠道的云产品销售赋能体系搭建，包括但不限于渠道培训体系、销售激励体系的搭建及组织等。\n2、基于通信运营商渠道特性，完成各行业的云产品矩阵搭建，高效、稳定的与区域运营商渠道经理、运营商销售部门提供销售支持并持续迭代，促成中长尾云业务的持续发展。\n3、基于业务理解，制定并落实量化的销售计划及目标，推进销售计划的落实；搭建完善的监控分析体系，持续进行销售策略优化。\n4、探索与通信运营商的行业产品融合模式，并驱动内部产品部门进行相关产品的定制。\n5、基于通信运营商渠道特性，梳理各行业云产品的销售商业模式，平衡各参与方间的利益关系，建立可推广、可复制的渠道销售打法。\n", "2021年03月03日", "上海"]
["产品", "CDG-腾讯广告电商选品运营经理（北京）", "1、负责区域在商超、乳制品、食品饮料、地方特产等行业的研究、潜力商品分析、选品策略制定等；\n2、负责各品类供应商的拓展、评估（价格、品质、资质、授权链等）、合作谈判、关系维护等；\n3、负责各品类商品的销售数据整理，结合用户反馈及数据有效分析，不断优化商品结构、选品方案；以及选品运营方法及模式沉淀；\n", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "43455-品牌视觉（传播方向）", "根据品牌宣传定位及传播需求，敏锐洞察行业形势和目标人群特质，针对性制定品牌推广策略和传播规划；\n参与基于品牌定位进行的品牌视觉需求（创意物料等）；\n负责品牌形象传播，完成品牌宣传内容制作（包括官方账号、H5等），对外输出有品质且有影响力的传播内容；\n建立项目、品牌渠道、媒体、KOL等多方联动的传播体系，整合多方优势资源，达成传播目标", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "CDG-腾讯广告分销社群运营经理（北京）", "1、负责区域分销商渠道拓展策略制定及运营，包含但不限于kol、koc、社区团长、带货红人、分销商机构等；\n2、负责构建区域社群分销体系，包含但不限于分销商分级策略、分销商权益、分销商培训，以及分销商管理工具、分销产品的运营对接等；\n3、负责分销带货政策、分销社群运营、带货玩法等的策略制定，对分销社群转化率及带货GMV负责；\n4、沉淀区域分销社群运营方法，打造分销社群带货爆款案例；\n", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "CDG-腾讯广告电商内容运营经理（北京）", "1、负责区域商品在商城的上架、商品包装（文字、图片等）、定价策略、卖点挖掘等；\n2、负责基于商品、营销节点、客户诉求相关的定期内容活动策划，推广策略制定等，对用户的下单转化、商品GMV负责；\n3、负责商品各项数据、活动及用户数据进行分析挖掘，不断优化商品包装、营销推广策略等；\n4、负责探索打造各品类的爆品案例输出、电商内容运营方法论及模式沉淀；\n", "2021年03月03日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25667-云通信渠道拓展经理（深圳）", "1、负责腾讯云云通信业务生态能力的建设及相关产品的销售，包括：\n短信：深入短信业务合作生态，发展短信渠道合作伙伴，助力形成短信成本优势，实现短信业务的渠道收入增长；\n语音：协同产品团队打造云语音业务的竞争优势，并携同渠道合作伙伴形成云语音业务销售；\n物联网：深入物联网行业，建立腾讯云物联网通信产品能力的合作伙伴体系，深入挖掘行业合作机会，探索业务模式创新，实现物联网通信产品的销售；\n云联网：寻找具备技术资源能力和销售能力的云联网合作伙伴，推动建立深度合作关系，创建双赢合作模式，并实现渠道合作伙伴的销售业绩。\n2、与腾讯云其他销售团队能力互补、相互配合、紧密协同，发挥自身专业优势共同争取客户订单；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-云通信渠道拓展经理（北京）", "1、负责腾讯云云通信业务生态能力的建设及相关产品的销售，包括：\n短信：深入短信业务合作生态，发展短信渠道合作伙伴，助力形成短信成本优势，实现短信业务的渠道收入增长；\n语音：协同产品团队打造云语音业务的竞争优势，并携同渠道合作伙伴形成云语音业务销售；\n物联网：深入物联网行业，建立腾讯云物联网通信产品能力的合作伙伴体系，深入挖掘行业合作机会，探索业务模式创新，实现物联网通信产品的销售；\n云联网：寻找具备技术资源能力和销售能力的云联网合作伙伴，推动建立深度合作关系，创建双赢合作模式，并实现渠道合作伙伴的销售业绩。\n2、与腾讯云其他销售团队能力互补、相互配合、紧密协同，发挥自身专业优势共同争取客户订单；\n", "2021年03月03日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25667-运营商集团BD经理", "1、作为总体牵头人，负责腾讯云与中国电信集团及其下属专业公司的整体关系维系、战略互信建立以及业务合作推进；\n2、搭建电信集团及下属专业公司战略地图、建立日常交流机制，从战略的高度在相互了解、文化沟通、机制对接、能力结合、业务合作发展等重点领域强化沟通与协调，建立战略互信；\n3、敏锐洞察并深入挖掘电信集团及下属专业公司的自身需求，找寻新的业务增长点、创新业务合作模式，从总部层面为各片区扩大业务规模打下坚实的基础；\n4、拉通腾讯云内部产品团队，推动腾讯云优势产品、核心能力及成熟方案进入电信内部的产品库、能力库，实现业务融合与商业闭环，为达成双赢的的业务销售合作创造良好的条件。\n", "2021年03月03日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25667-IDC生态拓展经理", "1、负责腾讯云IDC生态能力的输出及相关产品的销售，包括：\n腾讯云IDC标准能力输出：IDC规划设计咨询、培训认证、运营优化、智能运维软件等；\nIDC产品销售：腾讯自有知识产权的IDC相关硬件产品和解决方案的销售；\nIDC托管业务的销售；\n大机电与服务器销售；\n2、IDC生态合作伙伴的销售赋能；拓展IDC行业合作伙伴，将腾讯的各项优势产品和能力赋能给相关伙伴，支撑并服务相关合作伙伴建立腾讯云产品转售能力，共同开拓云业务市场；\n3、对工作范围内的相关产品销售业绩负责。\n", "2021年03月03日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25667-产业生态经营分析经理", "负责腾讯云产业生态经营分析相关工作，\n1、洞察市场趋势，关注行业变化，监控和定期收集市场和竞品信息与数据统计，深入分析云产品竞争格局和发展趋势，提供具有前瞻性的业务建议。\n2、结合业务策略，制定业绩指标监测体系，并展开跟踪，指出问题及改进建议；并可端到端地推进问题改进，并在业务侧落地形成方案；\n3、协同相关流程/系统职能单元，制定/优化相关经营考核方案、监控体系并推动具体流程/系统实施和优化方案，关注业绩目标达成；\n4、定期完成经营分析报告、组织及完成滚动预测等经营分析工作，定期输出分析报告，为经营方向、产品增长策略提供数据支持，并与技术团队配合，开发BI报表；\n5、根据业务发展变化，专题研究新领域、新业务模式或相关业务的经营前瞻性及回顾性分析。", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-腾讯云采购分包业务流程管理经理", "岗位职责\n1、通过梳理分包业务(总集/指定/OEM/服务人力)的业务场景、业务模式和流程管理现状，设计和完善流程框架、建设适合CSIG的分包管理流程并分解成详细的需求，评估需求合理性并推动系统实施落地；\n2、提升分包业务端到端的流程效率和管控采购风险，建立分包业务流程效率和运营质量的管理体系和指标，以及风险提前预警机制；\n3、统筹分包领域的业务需求，对需求进行搜集、澄清、业务评审并对推行上线的结果负责（如组织业务验收、培训和推行）；\n4、基于业务发展方向、痛点和行业优秀实践，负责整体规划分包业务流程IT化的方向；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-腾讯云-商业数据分析师", "1、负责生态业务核心指标数据的提炼，并协调资源进行跟踪和深入分析； \n2、深入理解业务，根据业务述求，完成专项数据分析项目，并形成数据分析报告和策略建议，输出到业务助力增长；\n3、负责业务的数据体系及模型搭建，高效定位业务问题，支撑流程优化，支持管理决策；\n4、沉淀数据分析模型，制定数据可视化方案，联动产品技术端推动工具建设。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "CDG-腾讯广告-市场营销策划经理（北京）", "1、负责区域基于节点营销、事件营销、区域特色、客户诉求等相关的长期造节策略制定、活动策划、方案输出及方案宣讲等；\n2、负责造节活动执行细案输出，协同中心和地方团队推进造节活动的落地执行、推广、效果追踪、总结复盘等；\n3、沉淀造节及活动运营方法、规范流程；搭建区域标杆活动案例库；\n", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "CDG-腾讯广告新媒体运营经理（北京）", "1、负责区域以微信公众号为主的新媒体账号矩阵在用户增长活跃、IP活动、内容营销、种草带货等板块的运营策略制定；\n2、负责在矩阵运营中，用户增长、活跃、爆文、CVR等目标任务的制定、跟进达成，以及标杆案例打造；\n3、负责各大新媒体平台、同品类账号的深度调研，探索输出可复用的运营模式、方法论；\n", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "25663-腾讯云泛互联网-行业BD（深圳/北京/上海）", "1. 腾讯云泛互联网行业客户拓展以及客户关系建设；\n2. 结合腾讯云泛互联网行业客户痛点，结合产业上下游的资源，形成产品与解决方案能力，解决客户痛点，满足或超出客户需求。\n3. 构建与引导行业能力的市场宣传策略，输出游戏、电商、文创、行业工具（saas）等各赛道的客户拓展方案，塑造与提升行业影响力；\n4.与售前架构师和销售同事紧密协作，实现产品与解决方案能力在目标客户群体的落地，并持续迭代，巩固与扩大能力优势，提升用户口碑。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "25663-泛互联网行业数据分析师", "1. 具备较强数据敏感性，金融、数学、统计学、计算机等相关专业背景者优先；\n2. 3年及以上互联网数据分析工作经验，对云计算及ToB行业有一定了解；\n3. 会用sql、python等进行简单数据提取和处理，熟悉数据分析的各种工具，精通excel、tableau等；\n4. 具备较强的团队协作、沟通能力、学习能力及执行力，抗压能力强。", "2021年03月03日", "深圳"]
["内容", "41066-英文高级翻译审校", "1、负责互联网产品的英语翻译及审校\n2、负责解答翻译过程中来自内外部团队的语言问题\n3、负责整理并汇总文档问题作为改进文档质量的输入\n4、负责维护翻译数字资产，包括但不限于产品术语，文风指南等", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "TEG01-前端开发工程师", "负责腾讯客服相关小程序和官网的功能设计、开发和实现，运营体验优化；\n参与相关产品需求讨论、架构设计以及后期优化工作； \n参与现网问题定位和解决工作；", "2021年03月03日", "成都"]
["技术", "TEG01-后台开发工程师", "独立承担核心基础组件的研发，包括但不限于 存储组件，RPC框架、消息中间件、长链接系统;\n协助业务对线上高并发的服务进行性能分析与优化;\n", "2021年03月03日", "成都"]
["技术", "TEG03-联邦学习高级开发工程师（深圳/北京/上海)", "1.参与联邦学习安全协议的设计，调研比较不同的加密算法。\n2.机器学习算法如回归/树模型/神经网络等在联邦学习框架中的设计与开发。\n3.联邦机器学习平台的开发，包括两方、多方联邦，样本对齐，模型训练，联邦预测等功能的实现。\n4.追踪业界联邦学习技术前沿动态，不断优化改进联邦学习技术方案，持续提升性能。", "2021年03月03日", "深圳"]
["营销与公关", "34471-品牌营销策划", "负责小鹅拼拼品牌传播和推广工作，建立品牌核心价值与定位，提升品牌知名度。\n对行业和用户有精准的洞察，敏锐把握市场动态和方向，日常策划有影响力的营销活动帮助业务目标达成。\n整合和拓展合作类营销工作，包括并不限于内外部资源置换、联合营销、事件营销、跨界联名等。\n掌握新媒体玩法与电商营销打法，进行市场推广和媒体传播。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "31504-腾讯云网络技术项目经理（深圳）", "1、负责腾讯云网络技术相关产品及平台网络稳定性提升、服务质量提升及技术优化类项目的推进，如平台能力建设及优化、排障工具建设、服务质量攻坚等；负责网络交付类项目的推进落地；\n2、对一个或多个项目组合进行的集中管理，对项目集工作进行优先排序，协调提供所需资源，完成团队目标；\n3、组织项目例行汇报、交流；编写、整理项目所涉及阶段汇报及项目验收报告等文档，确保项目按计划实施交付，保障项目的成功实施。", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43894-腾讯云华西区域销售（西安）", "负责腾讯云在华西区域（陕西）的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，达成制定的KPI指标； \n定期拜访目标客户并了解需求积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判和有效实施； \n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。\n", "2021年03月03日", "西安"]
["技术", "WXG03-微信小游戏引擎开发者工具前端开发（深圳）", "负责微信小游戏引擎开发者工具的开发，包括资源可视化编辑和处理、游戏调试和预览、以及配套工具链等工作。为游戏开发提供高效的工作流程。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28607-微信支付大数据工程后台开发高级工程师（深圳）", "岗位特色：基于海量微信支付数据，搭建全流程实时推荐系统、金融风控系统及其他实时数据服务，面临高并发、低时延、海量数据存储等系统挑战；参与微信支付业务系统的协同开发；\n岗位职责：\n负责微信支付大数据相关的工程应用平台开发，负责微信支付相关系统的协同建设开发。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "43462-腾讯电竞技术工程师", "1. 负责电竞比赛网络规划、维护以及创新应用;\n2. 负责电竞赛事相关技术资料的消化吸收，保持应用技术的持续发展;\n3. 负责电竞赛事网络质量的运维及优化工作，包括专线、VPN、DNS等;\n4. 负责电竞赛事广电技术创新应用及系统方案设计;", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "28481-医疗健康行业运营推广经理（深圳）", "负责医保电子凭证运营推广工作和互联网助力行业创新模式探索，主要包括： \n1、制定医保电子凭证在药店、医院、社康等场景的推广方案及推广策略，并推动策略落地，实现医保电子凭证使用渗透率提升。\n2、根据运营需要，策划并落地各类线上线下运营活动，拉动用户量增长，并根据活动效果不断总结迭代优化。同时能够根据运营需要，沉淀运营支持工具。 \n3、区域运营推广方案具体落地工作，包括：区域运营方案培训、运营方案宣讲、物料铺设、线上线下运营活动组织与跟进，通过区域运营方案落地达成区域运营目标。 \n4、推动与跟进重点医院、连锁药店等的运营合作，在医院、药店场景内落地有效的运营推广方案，提升微信医保电子凭证在这些场景的使用渗透率。 \n5、负责区域运营数据分析工作，定期分析各项运营动作的数据，评估各项运营动作效果。\n6、探索互联网助力医/药/险的创新实践方案和模式，并能推动方案/模式验证落地。", "2021年03月03日", "深圳"]
["人力资源", "38474-腾讯广告业务助理HRBP（北京）", "了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，辅助BP解决部门常规问题并及时反馈沟通； 协助BP进行部门配套机制落地, 包括但不限于组织与干部管理、人才培养、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作； 负责对接部门的HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营； 辅助支持HR相关项目在部门的落地实施。\n", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "36812-高级算法工程师(腾讯新闻)", "参与PCG用户隐式画像中台建设，技术驱动，推进深度推荐算法领域模型建设沉淀，并在全PCG多业务场景落地应用，包括但不限于用户建模、召回、排序等相关模块；\n参与前沿超大规模复杂模型创新、平台建设等相关工作，基于全PCG丰富的应用场景和海量的数据，持续提升算法技术深度并赋能PCG多业务。", "2021年03月03日", "北京"]
["营销与公关", "35074-CSIG市场部岗位", "岗位职责：\n1. 根据客户和业务需求制定市场策略计划并确保落实，达成品牌和业务及营销ROI的目标；\n2. 带领和管理相关的市场团队，成为专业，积极，协作担当的优秀团队；\n3. 推动产业互联网的营销创新，配合构建专业营销体系，流程，提升组织效率。", "2021年03月03日", "深圳"]
["人力资源", "38474-CSIG助理BP", "1、负责腾讯相关部门HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n2、协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n3、了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n4、其他HR项目在业务端落地。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28601-高级硬件结构开发工程师", "1、 负责产品，ID语言转化，提供相应的堆叠架构设计解决方案;\n2、 负责智能硬件产品的结构设计，包括堆叠、结构设计、传动设计、仿真分析、生产验证、产线保障等工作；\n3、 负责模具开发检查(DFM报告审核)，试模问题分析及优化推进；\n4、 负责制造装配工艺的制定及生产制造装配过程指导;\n5、 负责制定结构件产品规格，测试规范，功能规格，品质规范，结构件交付计划;\n6、 负责材料及零配件的选型及承认，编辑BOM;\n7、 负责包装等其他配件中的结构相关风险评估，设计审核，生产验证及量产确认。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28601-高级硬件质量工程师", "1、负责智能硬件质量体系搭建与运行管理，建立质量计划并进行过程管控； \n2、从立项初期就开始进行质量目标和计划管理，对硬件研发过程进行质量管控\n3、把控产品生产过程中的质量、交付以及供应商管理，保证生产通过率的情况下提升生产效率；\n4、处理重大品质异常，对重大质量事故进行调差分析，解决问题以确保产品按期交付； \n5、完善硬件质量管理体系，包括主导质量协议签署、出厂质量标准，供应商器件质量标准，生产过程要求与质量标准等； \n6、考察外包工厂加工生产能力，工厂质量体系等并提供考察报告与判断结论。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "SD3-PUBG MOBILE高级客户端开发工程师-Gameplay方向", "负责客户端玩法框架设计及优化；\n不断优化既有程序框架、流程以及工具，提升玩法游戏表现力和开发效率；\n开发内容包括但不限于玩法编辑器、游戏脚本、界面、动画、AI、载具等。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "38663-小世界推荐系统高级研发工程师（北京）", "负责小世界内容、PYMK推荐系统架构的设计与实现；\n负责推荐系统算法架构建设，AI模型应用工程开发；\n深入理解产品业务，洞察用户需求，开发推荐策略；", "2021年03月03日", "北京"]
["", "17759-腾讯视频短视频生态策略分析岗", "负责腾讯视频短视频生态的目标制定、指标体系搭建、重点项目的管理/推进等；\n负责腾讯视频短视频生态激励体系的搭建和推进落地；\n负责腾讯视频短视频的结算策略的制定、全链条流程的优化和落地；\n负责建立和优化短视频业务的预算模型体系，组织年度预算编制。\n", "2021年03月03日", "北京"]
["人力资源", "RP-HR共享产品架构师", "1、负责腾讯HR共享服务线上产品的规划与建设，构建共享服务产品架构，支撑面向集团和子公司等多主体多形态的产品架构设计\n2、深入理解公司HR战略与服务理念，从员工视角进行产品的整合拉通，并输出产品Roadmap和计划；善于通过用研、数据分析、服务化设计等专业方法洞察用户需求和机会点，持续升级线上产品升级或孵化新产品；\n3、负责线上产品端到端的交付，与设计/开发/运营等同学紧密合作，完成从产品规划、原型需求、灰度测试和上线发布等环节，并关注运营数据和用户声音；\n4、持续对行业最佳实践和大型企业HR共享服务做研究，跟踪业界创新和最佳实践，总结输出有价值的产品建议与研究报告。", "2021年03月03日", "深圳"]
["人力资源", "RP-HR交付管控经理（供应商管理）", "1、建立健全与供应商管理相关的各项制度、流程和操作规范；\n2、分析资源供应市场，对现有合作供应商进行优化并建立合格供应商档案库\n3、负责供应商业务管理，包括运营指标管理、质量改善，人力达成，业务交涉、结算、供应商评价体系、淘汰机制等\n4、负责供应商交付运营管理，确保业务年度、月度的指标达成；\n5、负责定期对供应商技术能力，质量保证能力、服务及交付能力进行考察与评估，形成评估报告。\n6、供应商团队管理、人员培养和梯队建设。\n7、合规稽查", "2021年03月03日", "深圳"]
["人力资源", "RP-HR交付管控经理（卓越运营）", "1、负责运营服务整体交付流程的建设、优化\n2、执行精益评估，识别效率提升机会，引领持续改善项目，推动效率提升\n3、制定和执行卓越运行项目，从业务的所有领域中识别和实施流程改进\n4、提供运营、精益等方面的培训，并开发相关课程\n5、整体的质量管控，建立质量保证及质量控制机制，推动各方质量检验体系与改善体系搭建的工作，确保交付质量水平符合公司整体质量管理要求", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "25923-海外游戏技术运营工程师（深圳）", "负责腾讯海外游戏业务的基础环境维护；\n负责监控腾讯海外游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责海外合作和投后公司的日常沟通；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与海外游戏大数据挖掘与分析。\n\nProactively monitoring and managing Tencent’s oversea games;\nResponsible for deploying, automating, maintaining, troubleshooting and improving tencent's oversea games that keep the backend infrastructure running smoothly;\nOverseas cooperation and daily communication of partner companies;\nDevelop project-related operational support systems or tools (Python);\nParticipate in oversea games big data mining and analysis.", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "26563-美术指导", "1、管理整体美术创意、原画设计、美术品质，基于游戏世界观，为游戏美术提供创意设计思路；\n2、明确、支持并推动项目的艺术视野，使之与游戏的整体创意方向保持一致；\n3、协调公司内外美术资源，为游戏创造统一的视觉风格；\n4、主导高品质艺术资产的交付;为美术团队提供建议和灵感。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "41070-电子签开放平台后台研发（北京/深圳）", "1. 负责电子签开放平台业务后台功能模块的开发；\n2. 参与产品需求的讨论和梳理，调研和撰写技术方案；\n3. 对需求的分解、设计、实施及风险评估；\n\n", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "18435-金融科技风控策略运营经理（深圳）", "负责与分析团队密切合作，统筹搭建支付风控策略打击的产品体系；\n负责搭建风控策略数据体系，为策略打击的方向提出有效的产品建议并推进落地；\n负责与研发团队密切合作，在风险打击的同时搭建良好的闭环用户体验；\n负责与业务部门团队对接，清晰传递风险打击的产品方案和效果，获得业务部门的认可；\n从支付风控视角，深度剖析违规作案手法，对外建立财付通支付风控的行业影响力。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "27092-商业创新web前端开发工程师（深圳）", "负责前端UI组件、Nodejs逻辑组件研发，探索市面上不同的前端玩法能力，要求开发的页面或能力具有良好的用户体验及兼容性；\n负责应用javascript和相关技术与后台、客户端(Android、iOS)进行交互通信； \n负责pc web和手机HTML5前端系统分析、优化工作；\n负责手Q及微信小程序的组件封装、优化工作； \n熟悉Node.js服务端开发并具有linux等相关平台下开发经验者优先。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "29912-前端Leader", "1、负责短视频项目产品研发； \n2、和产品经理配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等； \n3、负责技术方案设计和把关，带领团队高质量地完成研发工作；\n4、参与前端基础架构的建设和演进，不断地进行迭代升级，进行技术预研，将新技术落地到产品，进行技术分享；\n5、负责前端团队人才梯队的搭建和培养工作，打造高效团队；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "29912-（微视北京专场）算法工程类", "1. 负责微视工程架构服务的开发、优化、维护等。\n2. 负责微视系统的稳定性、性能提升\n3. 负责微视系统的中台化改造，承接更多场景的业务需求。\n", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "41070-腾讯云IaC产品经理岗位", "1、负责腾讯云IaC生态相关产品（资源编排 TIC、云顾问 Advisor、Terraform）的策划和运营工作；\n2、负责完成产品功能设计、管理需求及优先级、指导和协助研发团队按时按质交付；\n3、通过市场调研、收集客户反馈和需求、完成竞品分析、制定产品增长路线；\n4、沉淀客户使用场景，打造标杆案例，与市场部同事合力打造 IaC 社区生态；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "28601-微信支付技术咨询架构师", "该岗位，你可以接触并了解到微信支付核心业务以及技术实现，可以了解重点KA商户核心支付系统架构，同商户一起持续打造高可用国民支付工具。\n1.负责挖掘内部多方资源（业务、研发、风控、云等），主导微信支付行业最佳技术解决方案设计，并对已有的方案进行优化；\n2.负责给微信支付商户提供行业最佳技术解决方案和技术咨询，联合运营进行方案在商户侧的落地工作，对结果负责；\n3.负责帮助微信支付重点KA商户提升系统质量，包括但不限于助力商户优化支付系统业务架构、应用架构、数据架构等，帮助其完善容灾能力、保障业务连续性。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28601-高级硬件系统测试工程师", "1、根据产品需求（智能支付硬件产品)，制定智能终端产品测试方案与测试计划，并制定各里程碑KPI，定期跟踪测试进展并控制风险；\n2、带领测试小组，编写产品系统测试与应用测试用例，搭建测试环境，完成测试计划，包括系统功能测试，压力测试、性能测试、兼容性测试、安全测试、OTA升级测试、支付专项测试等，并制定相关标准；\n3、搭建3D摄像头功能与性能测试体系，并制定相关标准；\n4、设计自动化测试工具，并实现常规测试的自动化测试。\n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28601-微信支付分行业应用前端开发工程师", "负责微信支付在各垂直行业解决方案的系统的前端研发工作，包含但不限于交通、教育、生活缴费、人脸支付应用等。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28601-高级硬件电子开发工程师", "1、负责智能硬件产品的硬件架构设计与方案开发，包括原理图设计、器件选型、Layout设计、硬件debug等内容；\n2、带领硬件合作厂商进行产品开发与工厂生产，进行产线支持，并把控产线交付质量和交付效率；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "41070-腾讯云IaC产品后台开发岗位", "主要负责腾讯云IaC产品研发工作，包括：\n1、负责腾讯云IaC类产品建设工作，以提升IaC类产品竞争力\n2、负责IaC类产品技术方案的制定工作\n3、负责IaC类产品开发落地工作\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "41070-研发效能平台产品经理岗位", "主要负责研发效能平台的产品建设工作，包括：\n1、负责研发效能平台的产品建设工作，以提升公司内、外的整体研发效率\n2、根据业务动态及客户需求制定产品计划和阶段目标，持续提升研发效能平台的产品竞争力\n3、负责产品详细设计，跟进研发执行的各个环节，保证产品目标的完成\n4、负责系统上线后的数据分析，持续迭代优化产品\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["内容", "23671-用户服务经理", "1.负责日常客服反馈的疑难问题的跟进，协调相关部业务解决跟进；\n2.搭建知客服识体系，设计并优化用户服务业务流程，重视用户体验、以用户提供专业有温度的服务为目标，提升用户满意度；\n3.通过日常的用户反馈、业务分析等手段发现用户痛点问题，建立有效的流程运营机制，提升客服团队解决问题的能力为其赋能；\n4.熟知业务线各环节，对棘手问题有序梳理，通过数据分析，挖掘业务问题，反馈给相关方，主动为团队提出改善建议并推动需求项目执行。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "23671-内容安全审核组长", "1、为上万人审核团队提供审核工具，数据分析工具，人员管理工具等相关系统建设；\n2、下沉到一线审核团队，充分理解审核团队需求，并且转化成为系统功能和开发需求；\n3、为算法团队提供系统和工具支撑，可以让内容理解算法能力服务好审核工作。", "2021年03月03日", "成都"]
["技术", "29912-（微视北京专场）推荐算法工程师", "1：腾讯视频信息流推荐算法研发，优化个性化推荐的长程收益与效率问题，内容和用户的冷启动问题，内容生态与推荐系统的整体设计优化等问题；\n2：短视频用户大数据挖掘，自监督学习与表示学习（representation learning）。\n3：large scale并行机器学习算法设计与效率优化。\n", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）商业化算法工程师", "1. 腾讯短视频产品的流量变现场景算法模型探索优化； \n2. 广告大规模点击率预估模型的建设和优化； \n3. 基于博弈论/机器学习/强化学习的广告竞价排序机制优化； \n4. 广告、用户特征挖掘，图像特征挖掘，nlp信息处理； \n5. 用户定向模型研究与优化； \n6. 广告创意改写替换研究与优化。\n\n", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "41073-AI交付架构师", "1. 负责AI产品的交付实施工作，拆解交付事项，协同项目经理、售前、产品、合作伙伴为整体项目交付负责，保障项目的顺利验收；\n2. 负责AI产品实施过程中，问题定位、功能验证和升级处理，及时发现和解决现场实施过程中的问题和BUG；\n3. 负责AI产品的标准化建设，推动产品的标准化制定与落地，提升产品交付效率，保障产品的交付质量。", "2021年03月03日", "上海"]
["技术", "29912-（微视北京转）拍摄特效与内容编辑", "1. 移动端拍摄特效与内容编辑算法研发，包括但不限于计算机视觉、图像处理、机器学习等； \n2. 算法模型性能优化、实验分析和跟踪，使得部署的算法能够高效稳定运行，达到产品需求；\n3. 与产品、运营、设计同事合作，推动移动端拍摄特效与编辑工具的成功上线。", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "21089-游戏平台运营-用户增长方向(深圳)", "负责英雄联盟官方APP的产品用户运营，根据产品特性制定官方APP整体用户运营基调、策略，并根据对应的策略进行落地执行、监控、分析、总结，通过持续运营提升用户对游戏和社区的价值与粘性； \n根据整体业务发展方向、业务策略及用户核心诉求，持续有效推动产品形态优化，不断完善产品用户体验；\n洞察、关注、分析内外部渠道用户舆论及用户日常讨论内容，对用户舆论有较强敏感度，并能根据用户关注及讨论的内容，策划针对性的运营话题及活动运营，提升整体APP用户互动氛围，强化英雄联盟玩家在社区的粘性；\n持续挖掘不同类型社区用户诉求及喜好，引导用户进行互动传播以及优质UGC创作，挖掘、培养、建联、管理UGC内容创作者，搭建UGC内容产出体系。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "29912-（微视北京专场）生成模型（GAN）算法研究员", "1. 参与视觉生成模型（GAN）在人脸属性编辑、风格迁移、表情迁移等特效上的研发；\n2. 探索视觉生成模型（GAN）等相关新技术在视觉特效与编辑领域的应用；\n3. 与产品、运营、设计同事合作，推动移动端拍摄特效与编辑工具的成功上线。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）3D人脸、人体算法研究员", "1. 负责移动端人体感知算法的研发，包括人脸、人体、手部的语义理解、姿态估计和三维重建等；\n2. 负责探索人体感知算法在移动端的落地和应用；\n3. 与产品、运营、设计同事合作，推动移动端拍摄特效与编辑工具的成功上线。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）Automl算法（视频理解）", "1、 负责AutoML视频、NLP、多模态表征等算法能力。\n2、 熟悉CV领域，物体识别和跟踪、动作识别；\n3、 熟悉文本实体机器学习抽取算法；\n4、 负责AutoML的前沿算法研究，包括模型蒸馏、神经网络架构搜索、轻量化、超参调优等；\n5、 负责模型结构压缩和量化方面的研究及实现。\n6、熟练使用Pytorch、Tensorflow或其他类似的深度学习框架，对分布式训练有了解，对源码有研究的是加分项；\n6、 跨团队合作共创，通过AutoML平台系统，赋能业务；\n（以上能力满足其中3条及以上）", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）移动端算法优化与深度学习推理引擎工程师", "1. 移动端算法性能调优和指令集优化；\n2. 深度学习的算法的移动端部署；\n3. 参与开发和优化移动端推理框架；\n4. 参与移动端神经网络加速技术的探索和落地；\n5. 负责移动端工程化项目管理以及与业务侧研发对接。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）3D视觉算法研究员", "1. 参与3D物体识别检测跟踪、物体位姿估计、3D人体姿态与重建等技术的研发；\n2. 参与表情驱动与肢体驱动系统的研发；\n3. 参与移动平台的高性能三维重建和视觉SLAM系统的研发 ；\n4. 与产品、运营、设计同事合作，推动移动端拍摄特效与编辑工具的成功上线。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）视频理解算法", "1. 参与微视视频理解算法研发，包括但不限于目标检测、视频分类、行为识别、内容理解、OCR、人脸识别、姿态检测等CV方向, 或 短文本的文本分类， 关键词提取，非结构化文本的关系抽取，以及文本语义匹配， 标题生成等NLP技术， 以及基于用户行为的视频内容理解；  \n2. 算法模型性能优化，使得线上算法能够高效稳定运行；\n3. 配合平台服务研发同事，部署发布算法；与产品、运营和业务方研发同事沟通技术方案，保证算法上线后对业务相关指标有正向提升；", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "29912-（微视北京专场）视频理解算法", "1. 参与微视视频理解算法研发，包括但不限于目标检测、视频分类、行为识别、内容理解、OCR、人脸识别、姿态检测等CV方向, 或 短文本的文本分类， 关键词提取，非结构化文本的关系抽取，以及文本语义匹配， 标题生成等NLP技术， 以及基于用户行为的视频内容理解；  \n2. 算法模型性能优化，使得线上算法能够高效稳定运行；\n3. 配合平台服务研发同事，部署发布算法；与产品、运营和业务方研发同事沟通技术方案，保证算法上线后对业务相关指标有正向提升；\"\n", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "43898-经营平台高级web前端开发工程师", "岗位职责：\n1、负责web前端页面的开发，维护和优化工作；\n2、负责页面相关的接入层的开发（nodejs）。\n3、负责前端框架的搭建，公共组件的开发和维护。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-腾讯云高级商务运营经理", "1、负责重大项目的盈利性测算，理解项目的商业模式，收集客户需求等项目相关资料，及时准确地输出测算结果，并进行对各维度（客户、行业、产品线）影响分析；\n2、组织交付、产品、架构师、财经等各专业领域完成项目标前评审。针对发现的风险或假设，制定相应的风险规避措施，并定期回溯，不断完善相关管理制度；\n3、为新商务模式、新报价场景设计测算模型，并持续归纳总结，不断优化测算或报价流程及规则，提高工作效率；\n4、不断推进相关系统的优化，实现相关工作的线上化、IT化，持续提升一线用户的满意度。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-高级数据产品经理", "1、负责腾讯云主数据域建设，包括主数据标准、主数据打通、主数据质量等工作；\n2、负责腾讯云主数据域涉及的各业务系统的数据质量评估，协同相关方定位数据异常原因，推动业务方解决主数据质量问题；\n3、负责腾讯云数据中台的数据产品规划、产品设计，并跟进开发、测试、验收的全流程； \n4、 根据目标和业务特点，提供各类数据支持，深入思考，总结思路，沉淀为数据分析模板和报告，为业务提供决策依据。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "43898-腾讯云数据平台高级应用开发工程师", "岗位职责：\n1、负责数据平台产品系统的方案设计和开发\n2、负责数据看板，移动端应用的方案设计和开发\n3、负责前后端框架，公共组件能力的设计和开发\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-产品管理高级产品经理", "1、负责产品生命周期管理系统、物料库等产品的相关策划工作\n2、负责挖掘用户的业务需求，对相关需求进行分析调研、数理逻辑、输出高质量的交互原型及需求文档，协调和推动开发自有完成产品开发，推动系统落地\n3、负责在产品功能上线以后根据数据情况进行产品模块的功能改进及推动相关业务团队的流程建设及持续改进\n4、负责与产品部门、垂直行业部门及销售团队等周边团队紧密沟通配合，以IT和数据为工具，协调业务团队共同作战\n5、负责提炼和抽象系统功能，对标业界相关的类型产品，促进产品的演化和升级", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-腾讯云产品解决方案高级架构师", "1、负责产品生命周期管理体系的设计与建设，包括且不限于产品商业模式分析，内外客户需求收集及分析，基于业务场景设计流程及管理机制等。\n2、负责推动对应产品生命周期管理体系、流程以及系统在公司内部各个业务团队的落地。\n3、负责不断评估及优化产品生命周期管理体系在落地过程及后续运营中发现的问题和集成点，持续完善相关流程体系和经营系统\n3、负责推动后端的产研团队按照已经设计好的业务解决方案继续深化设计，并最终在系统进行落地，并保证最终的交付符合业务团队预期;\n4、负责不断推进相关系统的优化，实现相关工作的线上化、IT 化，持续提升一线用户的满意度。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-CRM高级产品经理", "1、负责客户信息系统、销售管理系统、商机管理系统、客户关系管理系统等产品的相关策划工作\n2、负责挖掘用户的业务需求，对相关需求进行分析调研、数理逻辑、输出高质量的交互原型及需求文档，协调和推动开发自有完成产品开发，推动系统落地\n3、负责在产品功能上线以后根据数据情况进行产品模块的功能改进及推动相关业务团队的流程建设及持续改进\n4、负责与垂直行业部门、销售团队等周边团队紧密沟通配合，以IT和数据为工具，协调业务团队共同作战\n5、负责提炼和抽象系统功能，对标业界相关的类型产品，促进产品的演化和升级", "2021年03月03日", "深圳"]
["战略与投资", "43898-高级经营分析经理", "1、设计经营分析模型，定期对业务进行经营分析和诊断，识别关键问题并提出改进方案；\n2、深入理解业务目标和管理诉求，开展一系列的专项分析，为业务提供决策依据；\n3、洞察市场趋势，关注行业变化，紧密跟踪竞品动向，深入分析云产品竞争格局和发展趋势，提供具有前瞻性的业务建议。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "43898-数据平台产品推荐算法高级工程师", "负责腾讯云的客户画像体系建设，线索画像体系建设，推荐系统，以及相关算法研发工作。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-高级数据产品经理", "1. 负责腾讯云数据中台的数据产品规划、产品设计，并跟进开发、测试、验收的全流程； \n2.  深入理解业务目标，帮助拆解和量化，建设通用数据指标体系，协助提升数据质量；\n3. 根据目标和业务特点，提供各类数据支持，深入思考，总结思路，沉淀为数据分析模板和报告，为业务提供决策依据；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "43898-经营平台后台开发", "1、负责腾讯云经营系统的后台架构的设计、开发与优化；\n2、熟悉经营系统理念、常用方案；\n3、负责现有系统的设计、实现和优化；", "2021年03月03日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-腾讯电竞商业拓展经理（IPTV/OTT方向）", "负责腾讯电竞品牌于全国范围内的商业拓展拓展工作，主要包括，\n1、 负责对接IPTV/OTT视频项目推广，协调合作方及内部部门之间相关事宜、开拓电竞电视大屏业务促进合作；\n2、 根据计划，协助拓展IPTV/OTT合作渠道，进行省份落地，建立并维护与合作方（牌照方，平台方，运营商，终端厂商等）的客户关系；\n3、 围绕IPTV/OTT区域资源，包括但不限于大众化场景、城市空间、地缘文化等，协助电竞新场景的拓展与落地；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "43462-腾讯电竞安卓客户端开发工程师", "参与移动游戏内嵌赛事电视台相关的功能需求讨论，开发流程和计划制定；\n负责移动游戏内嵌赛事电视台相关的功能需求开发；\n负责移动游戏内嵌赛事电视台创新功能与技术平台的开发与建设。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-腾讯云经营管理平台高级数据分析师", "1、 负责CSIG经营管理平台的数据标签产品体系规划和设计，并跟进开发、测试、验收的全流程； \n2、深入理解业务目标，帮助拆解和量化。沉淀并运营产品、销售、交付等标签池，搭建场景化的数据运营和监控体系；\n3、根据目标和业务特点，提供各类数据支持，深入思考，总结思路，沉淀为数据分析模板和报告，为业务提供决策依据；", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43462-腾讯游戏社区中台产品经理（深圳）", "负责腾讯移动游戏社区建设与运营中，中台相关产品的建设。包括但不限于用户运营、活动运营、数据体系、资源管理、内容运营等；\n负责腾讯移动游戏社区建设与运营中，工具平台的相关建设，包括但不限于效率工具，组件化、服务化、通用化和模块化等方式；\n负责腾讯移动游戏平台类产品的构建，以沉淀游戏用户，维系用户情感，分发游戏为目标。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-腾讯云CRM产品经理", "1、负责客户信息系统、销售管理系统、商机管理系统、客户关系管理系统等产品的相关策划工作；\n2、负责挖掘用户的业务需求，对相关需求进行分析调研、梳理逻辑、输出高质量的交互原型及需求文档，协调和推动完成自有产品开发，推动系统落地；\n3、负责在产品功能上线以后根据数据情况进行产品模块的功能改进及推动相关业务团队的流程建设及持续改进；\n4、负责与垂直行业部门、销售团队等周边团队紧密沟通配合，以IT和数据为工具，协调业务团队共同作战；\n5、负责提炼和抽象系统功能，对标业界相关的类型产品，促进产品的演化和升级。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "43462-互娱游戏社区Go/C++高级后台开发工程师(深圳）", "1.参与腾讯游戏社区后台架构设计和搭建工作；\n2.负责腾讯游戏社区后台模块开发工作；\n3.负责腾讯游戏社区后台性能分析和调优工作", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-腾讯云行业解决方案高级架构师", "1、为腾讯云各行业业务部门的业务管理体系提供管理咨询和流程建议，包括但不限于商业模式分析、客户管理、售前管理、供应商管理、行业解决方案管理等业务管理范围；\n2、收集并分析各行业业务部门的业务管理痛点，推动相应的流程体系改造及在IT系统的落地；\n3、持续运营，不断发现过程中的问题和集成点，不断完善和变革，提升业务团队作战和管理效率；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-腾讯电竞高级品牌经理（ToB沟通方向）", "负责腾讯电竞品牌的B端业务拓展和客户关系维护；\n负责全国各地区的市场合作拓展、行业生态建设，制定行业解决方案并推动落地执行；\n负责腾讯电竞与外部企业及内部各业务的对接合作，实现整合品牌价值放大。", "2021年03月03日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-腾讯电竞高级品牌经理（内容及媒介方向）", "1、\t负责腾讯电竞官方媒体矩阵的管理和运营工作，包括微博、公众号、视频号、社区、官网等。基于腾讯电竞长线品牌规划，策划和运营相应精品内容（图文、视频等）。\n2、\t负责腾讯电竞品牌的媒介管理和投放工作，以增长营销视野，基于业务需求制定媒介整合推广和投放方案。\n3、\t负责全国各类媒体资源拓展和维护工作，包括：响应品牌和业务传播需求、挖掘内部新闻价值、建立媒体评估体系、有效沟通内外部、输出优质的深度报道。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-腾讯云分包解决方案高级架构师", "1、负责分包管理体系的设计与建设，包括且不限于业务模式梳理，客户需求收集及分析，基于场景搭建管理机制和业务流程等；\n2、负责推动分包管理机制、业务流程在系统的落地，并在公司各个业务团队推广；\n3、负责挖掘流程和系统在持续运营过程中的问题和集成点，不断完善和变革，保证交付符合业务团队预期，提升业务团队作战和管理效率；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-腾讯游戏（IP合作）整合品牌经理", "负责“腾讯游戏”整体品牌中，IP整合落地和合作拓展方向业务。\n包括制定面向行业、用户的品牌策略和市场策划；\n统筹和推动内部IP长线打造；\n整合内部业务及外部合作伙伴，负责大型活动或营销campaign项目落地，如“TGC腾讯数字文创节”；\n统筹创意设计、活动执行、公关传播、媒介投放、商务合作等各模块；\n拓展商业、文旅等文化、文旅产业资源，推动腾讯游戏IP跨行业的战略合作等等；", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43898-腾讯云平台高级顾问", "1、根据业务战略目标以及业务发展方向，深入理解业务需求及痛点，持续分析业务结果，并深入调查研究，对结果进行深度探索和挖掘，发现业务痛点以及业务改进点，给出改进建议方向；\n2、从业务场景出发，建立运营指标和数据模型，完成多维度指标体系的梳理和建设，并完成数据采集、管理、分析与应用全流程工作；\n3、通过数据分析并结合业务目标，分析业务流程中潜在问题及低效点，持续优化业务运作协同效率；\n4、协助业务负责人跟踪并推进重点项目实施落地，负责重点项目的全过程管理，协调、沟通并推动各类业务问题的解决落地。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "43898-腾讯云数据仓库高级工程师", "1. 建立腾讯云业务数据分析体系，为业务管理决策与运营提供高质量数据服务。 \n2. 负责对应业务的数据梳理与数据接入，并设计数仓模型。\n3. 负责对应业务的数据监控，分析业务指标变化趋势，并做出解释。 \n4. 结合各行业、业务运营现状与专项需求，提出优化改进措施并落地。\n5.负责腾讯云数据中台建设。", "2021年03月03日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-腾讯游戏高级品牌经理", "1、整合营销事件打造：作为品牌经理对接相关游戏业务，根据业务策略、玩家洞察和行业趋势，制定品牌策略和营销推广方案，策划年度营销事件并推进项目落地。具有业务思维，能打造为具有长线用户价值的品牌资产；\n2、资源整合：内部协调各合作团队，外部有效整合优质合作资源，放大品牌传播势能和影响力；\n3、创意传播：结合品牌发声节点策划社交媒体传播，善于用创新的思维和手法，借助势能快速引发用户关注，建立游戏玩家和社会公众对品牌的认知与好感；\n4、项目管理：负责大型品牌项目统筹管理，对接内外团队，推进团队协作和项目落地，把控项目风险，不断进行总结和沉淀。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "22850-腾讯视频VIP产品策划", "负责腾讯视频VIP消息触达体系产品策划工作；\n负责腾讯视频VIP消息体系项目管理工作；\n负责腾讯视频VIP生命周期精细化产品能力建设。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "21882-腾讯医生产品经理", "负责腾讯医生的产品策划工作。参与问诊、患者教育、运营活动、基础能力等几个模块。从需求调研、输出文档、跟进开发/测试至上线全流程；\n推进日常迭代，把控项目风险，及时发现问题并协同各方解决，保证项目高效高质运行；\n定期组织竞品、行业内调研，捕捉最新动态，总结形成方向性结论；\n分析日常数据，通过数据发现问题及验证业务效果。", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "43462-电竞赛事数据中台产品经理", "（1） 负责游戏电竞赛事数据中台的搭建，为各游戏内的电竞产品项目进行数据赋能；\n（2） 负责数据中台的需求分析，需求管理，需求跟进，产品设计和产品迭代等工作；\n（3）根据各业务团队的实际场景，抽象出通用化的解决方案，规划产品设计蓝图和发展路线。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "21229-沙盒游戏产品策划经理", "负责沙盒产品本地化内容策划，包括核心产品功能、端手游玩法、周边系统规划等；\n负责版本内容规划，质量管理和验收；\n负责各类沙盒产品评测，融合潜力方向研究\n整理分析用户数据、反馈及诉求，拆解产品对应方案。", "2021年03月03日", "上海"]
["产品", "26381-文旅行业生态售前架构师（深圳）", "1.面向智慧文旅/智慧会展客户提供基于腾讯能力的咨询规划、技术交流、需求调研、方案编写、招投标等工作；\n2.深入挖掘客户需求，基于腾讯云及生态产品技术，建立文旅、会展行业的客户标准化架构规范；\n3.深入理解客户业务，参与需求分析，根据客户需求提供有效的系统集成方案。\n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "32268-腾讯视频社区产品经理（圈子方向）", "1、洞察视频ugc社区用户分群需求，设计社区合作机制和互动玩法，持续拉动社区新增、留存；\n2、围绕星粉、影视IP等兴趣建立圈子产品机制，建立用户分层运营体系，提升社区用户圈子活跃；\n3、承接联动影视综IP的用户社区需求，提升平台IP粉丝用户的平台黏性；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "TEG03-算法专家/广告Infra专家 ", "冷启动优化、在线优化算法新方向尝试、联邦学习在广告的应用、autoML在广告的应用优化、多任务改进策略、GPU 训练性能优化、复杂模型迭代效率优化、NLP 中台建设、深度检索算法和平台优化", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "TEG03-OpenJDK研发工程师（深圳/北京/上海）", "基于OpenJDK及相关开源项目进行二次开发，重点针对x86和/或Arm64架构进行优化；\n与公司内部团队合作，支持jdk的定制化功能开发和调优，例如大数据计算平台或高并发场景的调优等；\n完成jdk源码测试和版本构建工作，提供稳定版本并支持部署，针对出现的问题进行性能增强和安全修复\n同步开源社区更新，参与开源社区互动。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "TEG03-高级产品经理（深圳/北京）", "负责腾讯各行业广告建站平台的产品规划，包括行业分析、需求分析、方案设计、研发跟进、广告主应用反馈收集等全链路的产品管理；\n负责广告主端的需求管理和版本迭代节奏管理，能根据行业情况和业务阶段，规划产品迭代节奏；\n负责广告主端的业务指标体系梳理，具备强数据sense，能用数据驱动产品迭代策略。", "2021年03月03日", "深圳"]
["战略与投资", "43898-咨询业务经理", "1. 负责联合专业咨询机构，对客户输出管理和IT咨询项目，配合腾讯产品和落地方案，为客户打造咨询到落地端到端的整体服务；\n2. 进行咨询项目的资源协调、项目追踪、合作伙伴管理等，优化腾讯输出咨询项目的机制和流程；\n3. 在市场营销、客户合作等公开活动中，协助或负责宣传腾讯协助客户进行数字化转型的理论和实践。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "21229-体育游戏本地化运营", "1、与研发团队紧密配合，负责新品手游系统及玩法调优工作，跟进版本迭代进度和内容验收，对游戏玩法品质负责；\n2、根据测试期产品运营数据与用户反馈，挖掘定位问题，输出解决方案，并有效推进研发商优化落地；\n3、基于产品的阶段性预期，整体把控产品的运营活动节奏，促成产品完成预定目标，为游戏整体活跃负责；", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "21229-体育游戏商业化运营", "1、与研发团队紧密沟通，搭建游戏整体商业化架构、商业化数值设计及调优工作，为游戏整体收入负责；\n2、负责删档/不删档期间产品商业化数据分析总结工作，发现当前版本存在的问题，推动研发团队落地解决，达成游戏阶段性收入目标；\n3、深度挖掘用户诉求，拓展游戏内商业化空间，持续进行精细化商业化挖掘。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "21229-体育游戏版本管理", "1、负责筹备新品手游版本的版本计划制定及执行，对接研发团队以及内部测试、运维等支撑团队，保证版本如期交付及版本质量；\n2、关注和跟进外网关于版本品质及功能性的反馈，推动版本品质优化，不断优化版本流程，帮助团队提升整体的用户口碑和产品品质；\n3、负责产品版本流程优化及版本总结工作，并评估运营阶段存在的运营风险并提出合理的解决方案，不断提升版本质量； \n4、接口客服、法务、商务、政策等团队，负责产品相关的内外部投诉、法务维权、黑灰产打击、未成年保护等问题的跟进和处理。", "2021年03月03日", "深圳"]
["内容", "23671-内容审核交付总监", "1.负责图文资讯类产品/视频&短视频类产品/账号审核/数据标注业务的审核团队管理，对接产品、运营等部门，制订审核流程及标准，优化日常业务处理规范；\n2.持续提升团队整体的业务能力和审核效率，完成本部门各项业务指标交付； \n3.根据公司经营目标，制定本部门的中长期发展战略和短期目标，制定、优化和落实各项管理制度和流程；\n4.构建符合本部门业务特点的组织管理体系、人才发展体系和文化体系。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "WXG01-微信推荐算法高级工程师（视频号）（广州/深圳）", "1. 精通常用机器学习算法、深度学习算法在推荐系统/搜索/广告的应用理论和实践，在表示学习、多目标模型和强化学习等有工业实践经验者优先；\n2. 熟悉tensorflow/pytorch等框架，有Hadoop、Spark、Flink等平台海量数据处理经验；\n3. 具有良好的工程实现能力，熟练掌握C/C++、Java、Python、Scala等至少一种编程语言；\n4. 有较好的沟通能力、团队协作能力，积极主动，愿意接受挑战；\n5. 计算机、数学相关专业硕士及以上学历，两年以上工作经验。", "2021年03月03日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信视频号数据挖掘算法工程师（广州）", "1. 熟悉常用的数据挖掘算法，对机器学习、深度学习、强化学习方面有相关实践经验；\n2. 在用户画像挖掘，时间序列预估，多任务学习，图神经网络，知识图谱任意一个方向有深入研究优先；\n3. 熟练掌握Python或Scala，Hadoop/Spark等大数据分布式平台；熟悉至少一种深度学习框架(TensorFlow/Caffe/MXNet/PyTorch/Keras/Theano等)；\n4. 有视频分类、文本分类等相关项目经验者优先；对CNN、LSTM/GRU、Transformer，BERT等NLP技术有深入了解者优先。", "2021年03月03日", "广州"]
["技术", "21882-腾讯医疗用户画像高级工程师（深圳/北京）", "1. 负责画像数据挖掘、用户建模、用户行为分析、业务层应用等工作。\n2. 基于腾讯医疗海量用户数据和内容体系，建设医疗画像平台，服务于搜索推荐、营销、问诊等方向。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "15575-《王者荣耀》动漫画制片人", "1、\t统筹动漫画项目的策划、立项、制作、宣发等环节；\n2、\t完成动漫画项目的选题、前期内容策划，撰写项目提案\n3、\t寻找外部优质动漫画制作资源，制定项目预算、制片计划及具体执行方案、推动项目立项\n4、\t跟进开发流程，协同外部制作团队及内部监修团队，保障项目高效开展、确保项目按时按品质上线\n5、\t负责与平台沟通、洽谈，协同内部及平台团队进行项目宣发\n6、\t了解项目的市场反应，并及时作出有效调整；\n7、\t对动漫画市场进行分析调研，研究热门作品成功要素及市场趋势，前瞻性研判市场方向；\n8、\t持续发掘动漫画行业资源，为项目精准匹配资源", "2021年03月03日", "成都"]
["技术", "41071-视频会议网络传输后台开发工程师（深圳/北京/广州）", "负责视频会议网络传输后台设计、开发、研发、运营，主要包括：\n1. 负责分布式视频会议网络传输集群的架构设计与实施；\n2. 负责视频会议网络传输后台的需求设计与开发；\n3. 负责视频会议网络传输策略制定与调度算法优化；\n4. 负责视频会议云端流控策略的制定和调优;\n5. 负责保障视频会议网络传输后台的稳定运营;\n", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "41071-云视频会议网络传输客户端开发工程师（深圳/北京/广州）", "负责视频会议网络传输客户端设计、开发，主要包括：\n1. 负责云视频会议客户端网络传输底层的架构设计与实施；\n2. 负责云视频会议网络传输客户端的需求设计与开发；\n3. 负责云视频会议网络传输策略制定与抗性算法优化；\n4. 负责云视频会议客户端流控策略的制定和调优;\n5. 负责保障云视频会议网络传输客户端的稳定运营;\n", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "WXG01-微信推荐算法工程师（视频号）（广州/深圳）", "负责视频号推荐的排序算法优化，包括点击率和时长等预估模型、特征设计、排序机制等机器学习工作。", "2021年03月03日", "广州"]
["技术", "30628-腾讯广告JAVA后台开发工程师 （深圳）", "负责营销中台的分层服务架构设计、任务调度框架设计、数据模型的设计和研发等； \n负责营销中台的后端功能开发，包括API鉴权频控、用户洞察、人群定向等功能。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "SD3-UE4射击手游高级关卡策划", "1、负责竞技地图的设计与推进，并持续优化打磨\n2、参与开放性地图的设计规划和推进，平衡地图体验要素\n3、参与新模式与玩法的设计", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "SD3-UE4射击手游高级商业化策划", "1、负责游戏内商业化系统功能开发与迭代\n2、负责商业化内容体系的搭建与持续建设，并通过合理规划商业化内容产出来帮助达成项目目标。\n3、负责商业化新道具设计推动及新付费内容挖掘，持续探索提升产品变现能力", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "SD3-UE4射击手游高级角色策划", "1、负责角色的能力设计、调整与开发推进落地\n2、负责角色的数值规划与平衡性调整\n3、推进角色的表现实现，把控和持续优化如打击感、动作反馈等体验反馈", "2021年03月03日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "41069-腾讯金融云资管大客户经理（华北/华东）", "1.负责华北/华东地区，特别是券商、基金、交易所、期货等机构的市场商务拓展工作；\n2.负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定和落实；\n3.整合公司及合作伙伴资源，为客户提供最佳资管云解决方案；\n4.制定行业客户打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "SD3-UE4射击手游高级客户端开发工程师(深圳)", "负责客户端玩法框架设计； \n优化框架、流程以及工具，提升玩法游戏表现力和开发效率； \n开发内容包括但不限于玩法编辑器、游戏脚本、界面、动画、AI、载具等", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "35597-腾讯看点前端开发工程师", "1、负责腾讯看点平台，前端功能开发\n2、负责信息流中心接入层开发，以及部分服务开发\n3、参与基础能力建设和工具链建设\n4、负责运营活动相关前后端开发", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "35601-推荐后台开发工程师（深圳）", "1. 负责腾讯看点信息流业务的后台系统开发、维护和运营工作\n2. 负责海量用户场景下的后台系统的持续优化迭代工作, 保证系统的高并发高性能, 提升可用性及稳定性", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "35236-web前端高级开发工程师（金融科技）", "1、负责资产管理各相关业务系统（投研、投顾、产品管理等）及一起投业务的web前端开发工作；\n2、负责根据产品需求对web页面进行产品特性开发维护，通过体验优化、性能优化等技术提升产品的用户体验，通过组件化、工程化等手段提升代码的开发维护效率等等。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "28600-微信支付商户管理运营经理（深圳）", "1、负责微信支付商户管理体系的建设与运营，制定商户管理策略和方案，促进微信支付生态的健康发展；\n2、与清算机构、收单机构等角色沟通了解需求，制定相应的产品解决方案，推动微信支付产品迭代优化；\n3、协调产品、合规、法务、风控、研发和行业运营，快速推进项目落地并持续迭代优化；\n4、通过了解监管政策、数据分析调研等方式分析现状和洞察未来，对微信支付商户管理进行长远规划。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "35236-理财合作项目经理", "1、负责腾讯理财通平台资产接入项目管理工作，计划制定、任务执行进展把控、风险管理等，确保各资产接入项目按计划交付上线。\n2、对接金融机构合作伙伴，梳理金融资产的业务流程（包括产品形态/系统信息流/资金流等），制定计划并协调内外部各方资源推动上线。\n3、总结成熟的接入流程，输出系统化解决方案并推动落地，不断提升接入效率及质量。\n4、制定与优化接入流程规范并推广，确保各角色方有序高效协作，整理各类项目报告信息透明。\n5、跟踪市场/行业/竞品的接入合作方案，规划输出行业领先的接入解决方案。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "30628-腾讯广告创意产品运营经理（北京/深圳/上海）", "1、负责分析，挖掘教育，游戏，电商，金融，网服等AMS广告重点行业的短视频，文案等创意内容，并形成方法论和解决方案在各个行业内的复制推广。\n2、分析创意内容在广告全链路投放中的数据表现，包括但不限于CTR/CVR数据。根据数据驱动创意迭代，推动创意产品工具，投放策略的优化。\n3、持续关注各行业内容创意发展动态，了解行业新推广模式，评估并选择最优实现用户增长的新功能进行测试和投放；", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "HY6-产品运营（游戏合作运营）", "1、负责游戏合作运营：持续挖掘产品诉求，整合平台产品能力、平台商户资源和商户合作内容，产出运营方案，为游戏提供平台价值，达成合作目标； \n2、平台用户运营：负责游戏内场景平台用户运营，将平台内容精准推荐服务游戏用户，达成游戏内场景平台用户活跃量级目标；\n3、负责用户精细化运营体系的数据系统搭建和数据分析；", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "SD3-UE4射击手游高级3D特效设计师", "负责项目界面动效以及角色特效设计以及制作，推动编辑器性能优化和完善。\n与团队其他成员一起解决技术难题，审核外包资源并加以指导\n协同策划，提升引擎中特效的表现力；\n积极沟通，努力提升特效质量，提出自己的想法和建议；\n保证成品资源的质量和进度。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "SD3-UE4射击手游高级3D动作设计师", "具备优秀的手K能力。\n负责次世代级别3D角色动作设计制作，\n把握角色动作的节奏、速度层次、打击力度；\n动作设计流畅、合理、生动，赋予角色和物体生命力；\n与程序策划同事沟通实现方式，保证动作在游戏中的效果。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "SD3-UE4射击手游高级3D次世代角色设计师", "负责美漫风格游戏中的角色3D角色模型，枪械硬表面模型与贴图制作； 制定手游3D角色资源相关制作规划； 负责跟进3D角色模型的外包制作工作； 与团队其他组员保持良好的沟通，保证项目的质量与进度。 资源导入引擎进行调试材质球及贴图绘制并在游戏里验收最终效果；外包制作跟进和品质意见反馈输出； 版本缺陷修改及问题反馈沟通。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "SD3-UE4射击手游高级UE4地形编辑", "负责游戏内场景的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；\n推动项目3D场景技术的持续提升和优化；\n与其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战；\n审核外包提交的3D资源，并指导外包制作；\n负责游戏资源输出，场景整合，场景流程规划。熟悉UE4引擎，有UE项目经验者优先。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "SD3-UE4射击手游高级2D角色原画设计师", "负责游戏内各种角色、皮肤，枪械等的设计；\n负责CP外包跟进与培养；\n按时按质量完成工作，能不断优化工作流程与提升品质。\n对商业化体系有一定认知，能抽象整理年度规划及季度规划。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "SD3-UE4射击手游服务器开发工程师(深圳)", "负责游戏服务器方案设计和实现，逻辑系统设计和开发工作；\n负责服务器重点难点技术的攻关；\n负责游戏服务器的运营维护和外网问题的处理。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "SD3-UE4射击手游高级引擎开发工程师(深圳)", "负责UE4引擎模块的性能调优；\n负责引擎底层疑难问题攻坚；\n根据业务需求对引擎进行定制开发，扩展引擎功能；\n负责工具链、自动化构建优化生产流程、提升效率；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "SD3-UE4射击手游客户端开发工程师(深圳)", "负责FPS手游客户端功能开发； \n负责使用C++，Lua开发游戏的逻辑； \n优化工具及工作流程，提高开发效率", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "SD3-UE4射击手游美术项目经理", "根据版本计划，推动进行需求沟通和美术工作量和实现风险评估；\n制定计划，对美术各小组进行美术需求和缺陷工作的分配排期及过程跟进；\n推动和协调美术团队内部的协作，确保团队高效运转；\n作为美术团队的对外接口，负责多方沟通及上下游协作。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "SD3-UE4射击手游高级项目经理", "负责大型射击手游项目研发管理，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责项目的版本规划、风险监控，过程跟踪；\n负责项目资源的合理安排及协调，与合作团队紧密沟通、解决海外版本发行执行过程中的问题，有效管理项目风险；\n负责组织项目的各项评审会议以及项目例会。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "20052-搜索算法工程师（北京/深圳）", "[岗位名称] 腾讯PCG大搜团队\n[职级需求] T8-T12 \n[团队介绍]：\nl  亿级日活搜索业务的核心算法团队，负责复杂场景下的相关性计算。\nl  团队200+人，base深圳&北京\n[业务场景]：\n| 综合搜索（QQ浏览器看点搜索、手机QQ搜索）;\n| 垂类搜索（资讯垂搜、短视频垂搜、小程序垂搜、账号垂搜、小说垂搜等）; \n| 搜索中台支持（腾讯视频、腾讯新闻、小鹅拼拼等）;\n[岗位职责]\nl  负责相关性方向技术建设，具体有：\nl  - 搜索query理解，切词，词权，紧密度，改写，纠错，意图分类和槽位识别\n|  - 负责doc理解，建设近线/离线资源的相关性特征\nl  - 相关性模型的建设，提升搜索质量；负责语义表达模型的应用和优化的持续建设\nl  - 负责垂类的业务相关性优化，和阿拉丁卡的效果和技术优化", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "WXG08-微信搜索运营开发工程师（深圳）", "1、负责微信搜索运营门户及相关基础组件研发与维护；\n2、负责微信搜一搜和看一看内容运营平台和效率工具的研发与维护；\n3、负责微信搜一搜和看一看内容运营相关在线服务的研发与维护。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "40835-go后台开发（推理加速/autoML)(北京/深圳）", "1、 负责AutoML相关后台服务的开发，为机器学习平台集成AutoML算法能力，赋能业务；\n2、 负责深度模型推理框架优化，为业务提供模型推理加速能力服务。\n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-腾讯云高级项目经理（深圳）", "1、负责行业及标准化产品研发的全生命周期管理，包括协调各方资源，推动对项目目标的达成、制定及跟进项目计划，确保项目顺利达成；\n2、对项目价值进行衡量，能系统化的设计衡量标准及评估框架，并能主动采取各种行动策略，收集相关信息，对项目的实现价值进行有效的定量定性分析； \n3、协助建设项目管理体系及工具，并能根据运行效果进行优化改进；\n4、能够与各关联角色进行有效的沟通，能够快速适应变化。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "CSIG02-腾讯云运维高级工程师（深圳）", "1. 制定和优化运维解决方案，提高系统运营质量；\n2. 发现现有业务架构中存在的性能问题，并进行全方位的性能、监控优化、问题跟进解决；\n3. 负责相关业务的运营优化、预算，制定相关运营规划；\n4. 负责业务的架构、成本等方向的优化工作。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28600-微信支付商户管理后台策略安全工程师（深圳）", "基于微信支付及相关数据，对商户进行风险评级；\n负责微信支付商户资质风险评估的建设；\n负责微信支付风险商户的识别和发现；\n负责各类支付产品的风险评估稽查。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "30933-本地化PM", "对各品类游戏产品有全面的认知，对游戏市场发展趋势有深刻的理解和预判能力；\n具备良好的沟通能力和团队合作精神，口语/书面英语能力优秀，具备欧美研发商合作经验者优先，具备优秀的执行力及积极的主动性，清晰的表达和逻辑能力；\n不限国籍，中英双语精通，具备扎实的语言功底，出色的语言表达能力；\n有三年以上翻译/语言本地化经验者优先；有参与大型翻译项目经历者优先，具有专业翻译公司工作经验者优先；\n具备项目管理经验，积极主动、沟通与协调能力佳；\n热爱和理解游戏，愿意为打造玩家喜爱、高品质的游戏产品面对所有的挑战！", "2021年03月03日", "深圳"]
["财务", "S2-IT审计经理（深圳）", "负责腾讯集团IT审计实施，识别与评估IT风险，确认与评价IT管控情况，设计与执行IT审计测试，沟通与确认IT审计发现，编写IT审计报告，提供IT审计建议与咨询； \n负责腾讯集团IT审计跟进，编制审计跟进报告。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30620-腾讯广告微信广告算法专家（深圳）", "负责计算广告系统在社交网络平台上的探索和完善； \r\n负责社交广告大数据的分析及机器学习技术的研究分析工作；\r\n结合社交广告的场景，积极探索人工智能和机器学习在互联网广告行业的应用场景，并提供产品或技术解决方案；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小程序&公众号后台开发工程师（广州） ", "负责微信小程序与公众号两大开放平台运营体系的建设，包括但不限于：\n1、海量运营安全系统、基础组件的建设\n2、对C端、对B端的业务功能开发\n\n", "2021年03月03日", "广州"]
["产品", "WXG03-公众平台数据运营（广州）", "负责构建帐号、文章、用户的画像数据，以用于各场景（监管，推荐等）精细化运营； \n负责制定运营相关数据指标，用数据驱动运营事项；\n负责数据开放，与跟各业务的数据合作；\n建立内部数据运营流程。", "2021年03月03日", "广州"]
["内容", "35600-高级内容商业化拓展运营", "1、制定内容营销的策略、营销方案及售卖机制；\n2、分析行业客户媒体投放情况，拓展商机；\n3、独立负责项目，从创意策划、提案推广、到落地执行；\n4、根据平台用户属性、创作者优势包装各类商业化玩法并为其招商；", "2021年03月03日", "深圳"]
["内容", "35600-政务品类运营(北京)", "负责腾讯看点政务品类的内容运营和生态建设，包括：\n1、 拓展、建立并维护相关 政务&媒体账号,联合策划活动，产出优质内容\n2、 制定政务和媒体账号运营计划,提升平台在政务、媒体侧认知和增强深度合作，协同政务账号达成相关运营目标\n3、 根据平台策略和行业变化，优化规则，有效协调并促成合作部门解决问题，达成目标\n", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "23518-内容平台运营经理", "1. 负责腾讯精品游戏的用户维护及渠道运营拓展；\n2. 根据腾讯不同平台的用户特征，结合游戏发行规划，制定运营目标和策略；\n3. 从社交、内容等多方向分析游戏用户需求，探索创新运营策略，提升游戏发行能力；", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "23518-用户运营经理", "通过多种运营手段拓展并维护精品手游用户，持续提升用户活跃及付费，包括：\n1. 分析目标用户群体（核心用户群体，流失用户、潜力用户群体）属性画像，并制定中长期、精细化的分层运营策略； \n2. 基于目标用户需求、产品生命周期及渠道特性，制定各平台运营计划并跟进执行；\n3. 对运营数据进行监控及分析，持续优化运营方案、提升转化效率，完成关键业务指标。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告检索系统后台开发高级工程师（深圳）", "负责广告检索系统的建设，包括广告数据发布、分布式索引构建、近邻检索、高性能广告检索能力建设、统一在线质量数据流通道建设、商业内容推荐检索系统\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告排序算法专家（深圳）", "参与以下一到多项工作：\n广告竞价排序机制的设计与优化， 包括但不限于粗选召回策略优化、精选排序公式和auction机制设计、排序全链路目标一致性等工作；\n设计适用于广告业务线上场景，满足高精度、高吞吐量、低延迟约束的大规模点击率/转化率粗选模型；\n广告冷启动机制设计；以及相关算法策略如模型冷启动预估/Explore-Exploit算法设计等工作; \n设计可以帮助广告主更好度过冷启动的起量、拿量产品工具；\n以广告系统全链路视角，解决广告主在投放效果、体验上的其他问题，比如稳定性、成本达成;建设排序问题分析系统，解决各种疑难杂症;", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "15570-大主宰手游运营策划-活动方向（深圳）", "与研发团队密切合作，完成运营活动设计，并根据项目运营节奏、运营数据及不同阶段的版本内容，制定游戏内功能及运营活动；\n与手Q、微信、应用宝等渠道对接，设计各自平台的活动内容；\n跟进活动效果，对活动形式进行持续优化，保证资源得到合理利用 ；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告效果衡量数据科学家（深圳）", "AB测试平台中的评估方法建设；\n实验分析方法建设，协助实验人员通过实验找到持续的优化点；\n品牌广告的效果衡量；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告基础平台后台工程师（深圳）", "负责腾讯广告检索系统中广告库数据接入和鉴权框架，基于投放数据的可扩展发布模块能力建设\n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "30628-腾讯广告数据平台高级产品经理（深圳）", "研究腾讯社交广告各行业效果与品牌广告投放痛点，结合当前AMS投放业态与系统能力，以用户/广告为对象，设计与制定标签体系与行业知识图谱，依托腾讯内外部用户产品行为、属性等数据，挖掘落地标签特征能力并推进广告系统内部各模型与策略应用，促成行业业务目标达成。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告数据发布系统工程师（深圳）", "负责腾讯广告数据发布系统建设；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告排序策略算法工程师（深圳）", "1. 参与竞价广告排序策略框架建设和排序机制的设计， 包括但不限于粗选策略优化，精选排序公式和 Auction 机制设计，全链路目标一致性提升等； \n2. 采用深度学习预估建模技术，结合大规模分布式训练和特征工程，以及 Explore-Exploit 算法设计优化，持续提升粗选排序模型精准度、泛化能力和计算性能；\n3. 深入腾讯广告系统全链路，联动上下游模块开展深入的数据分析和算法策略优化，提升业务问题排查效率和广告投放效果；\n4. 和流量方开展深入合作，开展新形态拓展、广告生态优化、用户体验提升等工作，服务流量变现效率和用户体验提升；\n5. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告排序策略高级算法工程师（深圳）", "1. 参与竞价广告排序策略框架建设和排序机制的设计， 包括但不限于粗选策略优化，精选排序公式和 Auction 机制设计，全链路目标一致性提升等； \n2. 采用深度学习预估建模技术，结合大规模分布式训练和特征工程，以及 Explore-Exploit 算法设计优化，持续提升粗选排序模型精准度、泛化能力和计算性能；\n3. 深入腾讯广告系统全链路，联动上下游模块开展深入的数据分析和算法策略优化，提升业务问题排查效率和广告投放效果；\n4. 和流量方开展深入合作，开展新形态拓展、广告生态优化、用户体验提升等工作，服务流量变现效率和用户体验提升；\n5. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "18435-金融科技自然语言处理算法工程师（深圳）", "负责自然语言处理相关技术的研究和研发；\n负责微信支付风控场景下的文本分类、情感分析、舆情分析的落地；\n深入理解风控业务，运用自然语言处理、深度学习等技术，提升风险管理水平，为业务保驾护航。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告播放后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯广告百万级qps播放中台的建设工作，主要包括版本质量能力，问题排查能力，基础架构能力等中台能力的建设。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "38663-数据工程总监", "● 管理20+人的数据工程师团队为社交线提供跨职能的数据工程支持。\n● 建立并推动数据治理和数据平台建设的最佳实践并制定标准。\n● 评估端到端数据设计的优点和缺点（数据质量，可伸缩性，延迟，安全性，性能，数据完整性等）\n● 领导和高效交付大型复杂的跨功能跨团队项目， 与数据科学，业务和产品方合作制定合理数据布局路线图和相应数据要求。\n● 能够评估和配制适当的资源，消除项目中的数据技术瓶颈并寻找业务需求与技术严谨性之间的平衡，鼓励大胆创新行为以最大化社交线业务收益。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28601-微信支付行业应用开发工程师（深圳）", "负责微信支付在各垂直行业解决方案的系统研发，包含但不限于交通、教育、生活缴费、人脸支付应用等。\n\n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告创意优选策略算法工程师（深圳）", "负责广告创意（包含图片、视频、文案、落地页等元素）的离线和线上优选的研发工作。利用机器学习、NLP、Computer Vision的方法，对图片、视频、文本等数据进行深度理解，开发广告创意推荐和优选，以及排序模型。同时，需参与广告定向召回、粗排、精排的全链路的工程开发。此外，需利用科学的方法保障所负责业务的稳定，及时处理数据流的故障，推动业务部门相关环节的改进和优化，沉淀相应的工具来提高研发效率。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "28600-微信支付服务运营中心后台研发工程师", "1、负责微信支付商户的入驻流程的能力建设，涉及到运营安全，通过机器算法来提高入驻/审核效率等；\n2、负责针对商户的完整运营能力建设，涉及到资金安全，运营安全，事务，一致性等；\n3、负责前沿的技术研发工作，建立金融级的业务流和技术框架。\n  \n ", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "30628-腾讯广告策略算法项目管理经理（深圳）", "1. 负责腾讯广告策略算法研发项目相关的需求管理、资源协调与组织，跟进项目计划和排期\n2. 梳理重点项目，跟踪项目任务确保按计划实施，及时输出项目风险及进展报告\n3. 跨团队协调，对外梳理各类需求排期，现网问题跟进及改进优化\n4. 持续改进项目流程，沉淀项目知识库，组织知识分享\n5. 组织项目会议和日常会议，项目组活动策划", "2021年03月03日", "深圳"]
["人力资源", "26832-International Recruiter", "General Description:\nSelected candidates will go through systematic training program in the field of HR, gaining hands on exposure to multiple Tencent business areas and HR functions. Candidates will be expected to quickly take on responsibility with a direct work focus on international expansion and new market hiring initiatives. \n\nResponsibilities:\n1.Taking a core role in increasing Tencent’s global headcount in accordance to company strategy, including international travel as necessary. \n2.Formulating international recruitment and HR strategy according to company HR policy and department requirements. \n3.Conducting HR analysis in related fields, including the effective management and optimization of overseas & domestic recruitment channels.\n4.Support international department’s hiring requirements, including talent sourcing, interviewing, candidate screening, onboarding, etc. \n5.Expanding and supporting existing international recruitment channels and corporate branding initiatives.\n6.Opportunity for high achievers to take a leading role in new market hiring initiatives. \n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "43465-游戏技术解决方案专家", "负责根据项目情况制定相关的技术方案，把控合作伙伴的开发进度，必要时提供所需要的技术帮助；\n带领团队定位、分析并解决合作伙伴遇到的技术难题，把控团队向合作伙伴提供的技术支持效果，包括引擎、后端、前端、平台接入、新技术融合等技术咨询和协同攻坚； \n负责推动合作伙伴的技术开发标准和流程的制定优化，助力合作伙伴人才培养；\n组织协调技术专家团队，以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，不断促进合作伙伴技术能力提升；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43465-游戏运营策划（Party Game品类）", "负责Party Game品类的市场和玩法研究，关注前沿动态；\n负责评估游戏项目的水准与潜力，协助产品立项/制作/发行策略制定；\n洞察用户需求，针对具体产品/方案进行深度研究并给出优化指导建议；\n统筹协调资源，推动厂商合作和项目落地；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43465-技术解决方案产品经理", "负责分析Party Game品类项目的现状和产品功能/活动等需求，设计并定制相应技术解决方案，跟进合作伙伴的项目开发和上线；\n负责制作Party Game产品的技术解决方案并推广，协助解决合作伙伴的技术相关问题，管理良好的合作关系；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43465-游戏运营策划（Party Game品类）", "负责Party Game品类的市场和玩法研究，关注前沿动态；\n负责评估游戏项目的水准与潜力，协助产品立项/制作/发行策略制定；\n洞察用户需求，针对具体产品/方案进行深度研究并给出优化指导建议；\n统筹协调资源，推动厂商合作和项目落地；\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "43465-高级项目管理（Party Game品类）", "负责Party Game品类游戏项目计划的制定、跟踪和维护，能在复杂的问题中抓重点，确保项目按计划完成； \n建设项目的信息同步机制，并确保这些机制的有效执行，如组织会议，项目管理工具使用等；\n协助制定游戏项目开发流程规范，持续关注游戏项目的生产管线，优化研发生产效率； \n及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；\n负责团队的敏捷改造和持续集成建设。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育-线上辅导老师", "1、家长沟通：了解家长学习诉求和问题，并给出系统化学习建议，合理规划学习路径，不断提高家长满意度，达成课程续报和转介绍任务；\n2、学员沟通：帮助孩子不断提高课程参与度，确保学员按时保质保量完成规定学习目标；和孩子建立并提高亲密度，提高孩子学习兴趣和促进课程消耗；\n3、1v1和群运营管理工作：负责学员群日常管理、活动运营、用户答疑，营造良好的社群氛围，提高用户活跃度。\n4、其他公司要求的事项包括不限于帮助孩子口语纠音、帮助孩子录制视频、制作或寻找学习素材、帮助家长孩子解决学习路上的障碍以及和工作有关等临时事项。\n", "2021年03月03日", "重庆"]
["产品", "EC-编程教育产品经理（深圳）", "1. 负责编程教育产品功能设计，挖掘自适应学习等教育场景的需求，推动功能开发上线。\n2. 基于产品功能的需求，构建编程及STEAM领域知识体系，建立练习、考试和竞赛场景的题目和内容资源库。\n3. 持续优化线上学习体验，包括学习系统和课程内容等，提升用户的学习体验，形成迭代反馈机制。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "16265-客户端引擎开发工程师（上海）", "负责工作室群中引擎端技术建设\n包括基础模块实现（物理，动画，音频，工具等等）\n性能优化\n流水线建设\n", "2021年03月03日", "上海"]
["设计", "15605-日本动漫IP手游3D角色设计师（深圳）", "根据项目需要，配合美术负责人指定角色美术风格和技术标准，整合到引擎中优化效率和效果；\n承担部分角色的攻坚制作；\n跟进和反馈外包进度，按时完成需求。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "15605-日本动漫IP手游场景原画（深圳）", "参与绘制日本动漫IP手游的场景原画设计；\n规范制定和CP跟进；\n负责与模型，UI，策划等良好沟通和高度衔接，配合效果的调试；", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "15605-日本动漫IP手游角色原画（深圳）", "参与重新绘制日本动漫IP手游的角色设定；\n参与绘制日本动漫IP手游的立绘，图标等；\n规范制定和CP跟进；\n负责与模型，UI，策划等良好沟通和高度衔接，配合效果的调试。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "15605-日本动漫IP手游动作策划（深圳）", "与项目成员一起设计并制作市面上最优质的横版动作游戏战斗；\n动作策划团队在《火影忍者》手游中积累了大量的经验和方法论，并已经达到了很高的制作水准。在此基础上，团队希望在新的日本动漫IP手游中继续寻求新的突破，为横版动作手游的战斗确立新的标杆；\n希望热爱游戏的你加入我们，探寻品类新边界；\n具体岗位职责包括角色技能设计，角色资源跟进，战斗功能设计，角色资源合入。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "15605-日本动漫IP手游3D动画设计师(深圳）", "参与游戏角色动作的创意设计、制作、合入等；\n根据游戏实际效果进行优化；\n培养以及审核CP制作。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "15605-《火影忍者》手游关卡策划", "负责火影忍者手游关卡相关工作，致力于品牌玩法建设、剧情表现提升、关卡机制拓展等方面；\n提出、设计并跟进方案落地，撰写策划需求，掌握并使用各类编辑器，协调各部门之间的开发工作；\n关注竞品及品类趋势，深入了解用户需求，持续提升项目的关卡制作水平。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "15605-《火影忍者》手游数值策划", "负责产品整体数值的设计与实现，包括战斗数值和经济数值；\n负责游戏全局数值模型的持续搭建，保持数值模型框架的可研究性、平衡性、扩展性、可调性；\n配合版本进度，监控数据反馈，及时进行经济数值的细化和调优，制定各玩法系统的数值难度和产出消耗循环；\n对数值核心系统的更新与维护，积极关注产品本身特点和同类竞品运营状况，制定数值方案。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "15605-火影服务器开发工程师(深圳）", "负责游戏各个模块的设计开发；\n负责游戏后台架构设计、实现和维护；  \n负责游戏后台相关工具的开发和维护。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "15605-UE4游戏客户端高级开发工程师（深圳）", "UE4射击游戏的框架设计和特性开发；\n游戏相关引擎功能的修改和扩展；\n游戏相关的工具链的开发。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "15605-《火影忍者：忍者新世代》手游战斗策划", "负责火影忍者手游角色技能设计与制作，包含角色资源跟进、角色资源合入、角色打击感调整、角色平衡性调整等；\n战斗相关系统的设计、实现和优化；\n关注自身产品以及同类竞品的运营状况，积极了解用户需求并提出可行性建议以此帮助项目战斗相关产出的质量提升。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "15605-日本动漫IP手游3D特效设计师(深圳）", "制作日本IP动漫角色、怪物技能特效，场景特效与UI特效并输出引擎使用文件；\n负责完成与动画师，策划，程序良好的沟通和高度衔接；\n与UI、动画、程序配合合入调试效果。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "15605-《火影忍者》手游客户端开发高级工程师（深圳）", "负责手游客户端程序框架及技术方案的设计和具体实现，负责关键技术攻关工作；\n负责手游客户端的性能调优及工具建设；\n负责手游客户端的功能模块设计、开发工作；\n与美术/策划进行良好的沟通，协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程，完善并持续优化工具链。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "15605-日本动漫IP手游UE4游戏客户端开发（深圳）", "负责UE4游戏客户端的开发和优化工作；\n与相关同事进行良好的沟通，进行游戏开发工作；\n优化工具及工作流程，提高开发效率。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "15605-《火影忍者》手游系统策划(深圳）", "负责火影忍者手游的游戏系统设计和配置相关工作，包括功能、规则、表现、操作交互等；\n撰写相关的策划需求案，包含规则、流程、交互、表格、测试需求等，协调各部门之间的开发工作；\n跟进负责的相关系统功能，并持续优化相关功能；\n关注自身产品以及同类竞品的运营状况，积极了解用户需求并提出可行性建议以帮助项目调整或制定开发。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "15605-U3D客户端开发工程师（深圳）", "负责游戏移动终端系统玩法的设计开发； \r\n负责ACT游戏战斗核心模块和技能编辑系统的开发及扩展； \r\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "15605-日本动漫IP手游3D场景（深圳）", "根据项目风格需求，配合美术负责人制定场景美术风格和技术标准；\n整合场景物件编辑Ue4场景，并优化效率和效果；\n承担部分场景物件攻坚的制作，并提出场景模型美术标准，提升场景模型制作水准；\n跟踪外包工作的进度，按时完成项目需求\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "15605-火影手游-3D动画设计师", "负责游戏中动作的设计和制作；\n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["人力资源", "CB-员工关系经理（外包管理方向）", "1、负责集团外包管理体系的搭建，包括管理团队运营、规则梳理、系统搭建、落地赋能等；\n2、负责公司级外包管理团队的搭建和运营，推动解决公司各项外包管理的问题解决；\n3、推动公司外包管理制度和各项管理规则的刷新和不断完善，搭建管理中台；\n4、推动公司级外包管理系统的建设，搭建公司级的外包管理系统的不断优化和迭代升级，以及负责外包管理系统的日常运营；\n5、负责日常各种BG外包管理组接口人的咨询答疑，并推动各方快速解决；\n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "14703-浏览器Web前端开发工程师", "负责腾讯看点平台相关的在线业务、运营系统的前端开发和视觉还原工作；\n参与 Hippy 等前端框架的建设及业务落地支持；\n推动公共UI组件化建设，提升前端页面的良好用户体验创造更高项目价值；\n对所负责模块的开发效率、可用性、安全性、性能、代码可维护性等负责；\n关注前端技术发展和应用，了解泛专业相关互联网资讯趋势，参与团队的专业化建设和知识传播。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "WXG10-221 企业微信产品策划经理-互通（成都）", "工作职责\n负责企业微信产品策划相关工作，充分理解企业产品市场和生态，深入研究用户行为与需求场景，深入理解用户需求，制定产品目标；\n能够独立完成功能模块的策略制定、功能设计及推动上线，对所负责模块进行数据、及用户行为/反馈跟进，制定优化策略，驱动项目达成产品目标。", "2021年03月03日", "成都"]
["技术", "25923-运营安全产品经理（深圳）", "负责业务需求评估、安全产品的规划分析及设计；\n负责安全产品的日常运营，建立数据指标体系，数据驱动优化； \n深入市场分析，研究竞品，分析行业生态及趋势，不断完善产品能力。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "WXG10-企业微信产品策划经理-互通（广州）", "负责企业微信互通相关的产品策划工作， 具体包括但不限于互通内功能模块的策略制定、功能设计及推动上线等；\n 对所负责模块进行数据、及用户行为/反馈跟进，制定优化策略；\n了解和分析具体行业的员工对外沟通的工作场景，能将互通方案落到具体行业满足行业诉求。", "2021年03月03日", "广州"]
["产品", "WXG10-企业微信产品策划经理-互通（深圳）", "负责企业微信互通相关的产品策划工作， 具体包括但不限于互通内功能模块的策略制定、功能设计及推动上线等； 对所负责模块进行数据、及用户行为/反馈跟进，制定优化策略； 了解和分析具体行业的员工对外沟通的工作场景，能将互通方案落到具体行业满足行业诉求。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信PC端开发工程师（广/深/成）（广州）", "从事Windows平台下的应用程序开发工作，开发企业微信等PC的产品；\n\n工作地：深圳，广州，成都皆可", "2021年03月03日", "广州"]
["产品", "WXG10-企业微信产品运营经理（增长方向） ", "1. 通过用户洞察、数据分析、内外合作、社交裂变等手段不断挖掘产品增长点，为用户的新增、激活、留存、活跃的全链路转化负责；\n2. 熟悉SEM，CPA，信息流，应用市场等渠道和运营\n3. 擅长投过数据看本质，挖掘数据背后的原因和洞察，提出解决方案\n4. 基于产品功能和行业发展阶段，识别业务机会点，提供业务改进建议；", "2021年03月03日", "广州"]
["产品", "30933-宝可梦-Switch版本策划（深圳）", "负责Switch版本系统和玩法的规划、设计和移植，包括但不限于系统功能、战斗系统、玩法系统、活动等；\n负责Switch特殊需求的设计和执行，包括但不限于操作适配与优化和平台功能接入等。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "40836-实验平台高级终端开发工程师(深圳&北京)", " 1、负责AB实验平台的移动终端SDK(IOS/小程序/Android)的工作，参与技术方案设计、架构评审以及核心功能实现；\n 2、承担维护对应终端SDK版本的测试、发版、性能优化及内存调优工作；\n 3、协助业务对接工作，使其高效率完成业务接入工作；\n 4、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "CSIG07-公有云安全运营工程师", "1、协助客户解决入侵溯源、病毒木马处理、安全加固、勒索病毒应急等问题；\n2、通过培训，知识库建设，工具平台建设，流程优化等手段，提升一线服务团队专业度；\n3、负责腾讯云安全产品日常运营维护工作，包括功能咨询解答、撰写产品或技术经验文章等；\n4、负责梳理提炼用户建议和需求，推动研发落地，提高客户对产品的满意度\n\n\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "27141-FPS手游资深UE4引擎工程师（广州）", "1.定制UE4引擎，包含但不限于前沿的渲染、动画、物理或寻路方案；定制引擎底层功能模块；\n2.优化IOS/Android上的游戏性能；\n3.配合TA/LD共同制订3D美术/动画/关卡制作标准及工作流；\n4.开发引擎配套工具。", "2021年03月03日", "广州"]
["战略与投资", "17759-腾讯视频策略分析", "系统性观察、研究及分析国内外内容产业，持续性的输出洞察以及对于腾讯视频的启示；\n持续关注社会思潮变化及用户消费偏好变迁，协助制定平台内容策略；\n基于内外部数据分析洞察，为内容储备和开发提供策略输出。结合国内外最佳实践，协助提升平台精品爆款产出能力；\n结合国内外best practice，协助推动IP长线开发，助力平台打造有广泛影响力的IP；\n推动平台的数字化内容生产，提升上游生产创作效率，及分发变现效率，推动商业模式的健康发展。\n", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "TEG10-云技术规划架构师", "负责腾讯云重点产品的技术架构优化，对标行业产品与开源架构，提升产品性能和单机承载；\n负责腾讯云重点产品的成本优化，制定软硬协同的成本优化路线，与行业对标，达到行业领先的成本优势；\n负责腾讯云产品软硬件需求规划，负责业务软硬件选型与利用率等合理性评估，跨团队联合项目管理等；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "TEG10-高级服务管理经理", "负责统筹TEG需求交付体系的建设和运营，负责腾讯内部开源协同服务窗口体系的建设和运营；\n负责需求交付体系中部分跨团队的需求交付跟进，推动需求及时落地； \n负责开源协同服务窗口体系的客服团队建设、管理，推动知识库体系搭建；\n负责根据系统数据复盘服务指标，分析并制定相关服务优化措施，推动优化落地； ", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "TEG09-高级系统测试工程师（深圳）", "负责存储系统和CDN的后台系统测试及测试开发工作；\r\n能够完成测试对象分析、测试用例设计、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；\r\n保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "TEG09-Elasticsearch高级研发工程师", "负责腾讯Elasticsearch内核的架构优化、新特性开发；\n负责预研分布式存储系统、NoSQL等相关技术，推动Elasticsearch技术发展；\n负责腾讯Elasticsearch产品的运营建设、日常维护；", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "25924-手游SDK开发工程师", "1、负责手游SDK终端应用的架构设计和开发实现、持续优化、满足手游业务发展需求；\n2、负责手游SDK版本现有功能的维护以及新功能的开发；\n3、负责解决手游SDK使用过程中的复杂问题，提升系统性能和稳定性。", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "15851-Senior 3D Level Artist（深圳/洛杉矶/蒙特利尔）", "Build the rough map of the level with the level designer to show the first graphical intentions;\nIntegrate the produced objects and textures into the level;\nParticipate in properties settings of each object in the map (e.g.: movement, collision, lighting effects, SFX, sound, etc.);\nCollaborate with team members to cope with technology difficulties;\nReview 3D scene resources handled by outsourced vendors, follow up with the progress and review the quality of their output.\n\n负责游戏中的3D物件、地形模型、贴图制作及修改；\n负责游戏中大地图编辑、整合；\n确保项目3D场景资源按规格制作以及风格统一；\n与其他团队成员一起解决技术难题和其他挑战；\n审核外包提交的3D场景资源，跟进外包进度，把控外包品质；", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "18427-高级社区产品策划经理", "1、负责理财通的社区建设工作，制定社区规则、把握社区调性、发展社区生态，并搭建内容质量评价体系；负责社区相关业务和功能的完整产品设计流程，驱动社区功能及玩法迭代，提升活跃度及社区影响力\n2、提高社区用户的活跃和内容生产，挖掘社区优质内容，引入机构和大v等合作方式，并撬动社区KOL、同时对UGC产出内容的数量和质量负责，对运营数据负责，挖掘、分析内容消费场景，满足不同用户群体的潜在内容需求。\n3、善于挖掘热点，负责社区内容生态运营，结合社区文化和和产品增长为导向，以话题、栏目、活动等手段达到项目预期", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "TEG12-大型数据中心园区甲方代表（扬州）", "在园区项目启动期，全程参与并配合公司联合团队的拿地、选址等前期工作，与公司内外各部门建立工作对接关系；\n跟进各项报批报建工作，熟悉政府相关部门的工作流程并建立工作对接关系；\n全程参与设计过程，根据后期运营需求提出设计优化建议；\n与当地政府各级部门建立工作对接关系，确保项目合规，公共资源及时到位；\n在园区项目建设阶段，作为属地总接口人，配合项目PM进行工程现场管理，跟进水、电、气、网络、消防、测试验证等建设相关工作，管理总包单位及合作单位，串联整体的项目推进，对项目团队提供现场资源支持，配合PM完成项目结项和运营接收工作；\n在园区运营阶段，按照公司战略和部门规划，统筹资源安排，制定数据中心服务策略，结合IDC实际情况均衡考量安全、质量、效率及成本，以支撑公司的业务运营；\n负责与合作伙伴的后台团队建立密切、高效合作关系，推动合作伙伴建立面向用户的运营体系，推动合作伙伴的建设和运营水平不断提升；\n负责数据中心的基础设施整体可用性、现场运营质量、运营成本及运营安全，并持续优化及改进；\n负责现场运维外包团队的管理及考核。", "2021年03月03日", "扬州"]
["产品", "21309-在线教育-腾讯课堂用户产品运营组高级产品经理", "1、深度参与C端用户学习体验打造，包含学前中后完整学习工具\n2、深度参与C端用户学习体验打造，包含学习内容场景的建设，对内容呈现体验，点击，观看等数据负责\n3、参与平台用户运营，对用户激活，留存，活跃等数据负责", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜产品策划经理（广州）", "优化搜一搜产品形态，提升产品易用性；\n在微信内挖掘和搜索能力结合的需求场景，策划创新的产品方案，最终加强用户对搜一搜的认知理解并实现用户指标增长。", "2021年03月03日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜服务搜索垂直行业产品经理（广州）", "整体负责微信搜一搜服务搜索中的某个重点行业板块，推进该行业垂类从0到1的能力搭建，打造能够建立用户认知的具有微信特色的垂类搜索体验；\n从垂类场景出发，结合微信场景深度挖掘用户需求及使用场景，不断探索和尝试新的产品形态和能力，并输出行之有效的产品方案；\n负责输出一站式行业解决方案，深刻洞察行业的运作模式和行业诉求，联动生态并结合微信能力，向用户提供有特色的搜索体验；\n协调并整合各项资源，跟进项目进度，对产品质量和用户体验负责，实现垂类的阶段性目标。", "2021年03月03日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜服务搜索策略产品经理（广州）", "负责微信搜一搜中服务搜索的基础体验，通过对用户需求的敏锐洞察和理解，定制并完善符合用户需求的搜索召回及排序策略体系；\n与算法团队和评测团队紧密沟通协作，推进服务搜索质量和用户体验的持续提升；\n通过细致的数据分析及用户需求拆解，探索能进一步满足用户需求的创新方案。", "2021年03月03日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜内容开放平台产品经理（广州）", "负责搜一搜内容开放平台相关的产品策划及其运营策略；\n参与构建基于小程序的内容引入体系和平台，从用户需求出发，制定行之有效的内容分发策略及其呈现的产品方案；\n梳理B端需求，优化平台工具及开放能力，更好地帮助B端提供优质内容及获取用户；\n整体负责平台的数据监控和竞品研究，跟踪数据变化进而提出优化方案；\n与算法团队及B端生态紧密联动，推进用户侧体验的持续提升，进而实现流量的有机增长。", "2021年03月03日", "广州"]
["法律与公共策略", "39846-微信内容安全合规经理（广州）", "深入了解和跟进互联网行业监管动态，围绕信息安全、数据安全、个人隐私等领域法律法规、政策标准，分析对微信平台的合规影响，协助制定和完善合规运营方案；\n推动微信业务的合规评估与风险分析，及时发现问题并制定解决方案，做好沟通联动并推进实施；\n建立安全合规机制，跟进合规要求的落实进步，并协调推动优化整改。", "2021年03月03日", "广州"]
["法律与公共策略", "39846-微信安全运营经理（广州）", "从法律法规及政策要求的角度出发，全流程跟进微信产品功能的开发设计，并根据产品特点与发展情况，动态评估安全风险，提供解决方案，对运营效果负责，保障产品可持续运营；\n协助相关团队应对、处理涉微信平台的安全突发或应急事件，推进完善运营规则及工作机制。", "2021年03月03日", "广州"]
["法律与公共策略", "39846-微信态势分析师（广州）", "促进微信平台正向影响力合作生态，根据产品特征、政策法规要求、行业生态等开展分析，并推动项目策划与执行，持续提升平台正向价值；\n构建态势感知模型及分析方法，为风险治理整体解决方案提供专业参考。", "2021年03月03日", "广州"]
["法律与公共策略", "39846-微信生态安全合规经理（广州）", "深入了解和跟进互联网行业监管动态，围绕信息安全、数据安全、个人隐私等领域法律法规、政策标准，分析对微信平台的合规影响，协助制定和完善合规运营方案；\n推动微信业务的合规评估与风险分析，及时发现问题并制定解决方案，做好沟通联动并推进实施；\n建立安全合规机制，跟进合规要求的落实进步，并协调推动优化整改。", "2021年03月03日", "广州"]
["法律与公共策略", "39846-微信安全风控经理（广州）", "对侵害微信产品业务的违法违规行为开展体系化研究，为技术及运营团队提供综合治理解决方案，保护平台安全；\n对平台存在的各类风险问题进行评估分析，及时发现安全风险并制定、落实相应解决方案。", "2021年03月03日", "广州"]
["法律与公共策略", "39846-微信生态安全运营经理（广州）", "围绕微信小程序/公众号/视频号等平台型产品，评估平台和B端用户的内容安全及合规风险；\n联动产品团队完善平台运营规则，激励和促进B端用户安全合规运营，促进平台生态健康发展；\n建立并维系平台KA关系，提升B端用户了解平台与解决内容安全问题的效率；\n负责开放社区、公众号等官方渠道内容运营，梳理总结产品生态安全方法论、价值观等，持续开展B端用户安全教育，提升平台自净化能力。", "2021年03月03日", "广州"]
["法律与公共策略", "39846-微信安全合规经理（广州）", "深入了解和跟进互联网行业监管动态，围绕信息安全、数据安全、个人隐私等领域法律法规、政策标准，分析对微信平台的合规影响，协助制定和完善合规运营方案；\n推动微信业务的合规评估与风险分析，及时发现问题并制定解决方案，做好沟通联动并推进实施；\n建立安全合规机制，跟进合规要求的落实进步，并协调推动优化整改。", "2021年03月03日", "广州"]
["销售、服务与支持", "25667-电话营销管理专家（成都/重庆/西安）", "1、负责腾讯云全产品策略制定、组织打法、资源协调以及在落地执行过程中的监控和调优，确保业绩目标达成  \n3、\t擅长对电话销售激励体系的运用，并对电销体系的优化和完善\n3、逐步提高电话呼出人员的整体水平，使电话销售团队销售成交率持续提高\n4、通过数据管理电销进程中的核心指标，不断优化电销流程，提升电销ROI及单客产出\n", "2021年03月03日", "成都"]
["销售、服务与支持", "25667-电销运营分析师", "1、 建立销售线索促活、打标、跟进等一套完善的线索管理体系，并持续不断的优化\n2、建立完善的客户标签，并根据客户的行为预测客户的成长性，挖掘客户潜在需求\n3、根据销售规则建立商机预清洗策略，清洗无效、羊毛商机，盘点优质商机，提升商机准确率和优质率，并完善客户画像\n4、把成熟的规则推动平台侧实现系统化\n5、通过运营策略激活沉默客户，并找出中高价值的客户给到后端团队跟进\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["法律与公共策略", "ZSC-高级标准经理（北京）", "负责对接国际、国内主要技术标准机构、组织，推动标准化合作；\n负责公司业务领域相关技术标准的标准需求开拓和技术方案标准化；\n分析国际、国内技术标准发展状况，协助制定公司标准化工作策略和规划；\n参加技术标准会议，提交技术提案、意见反馈，推动公司的技术方案被标准接受。", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "20052-高级增长策略产品经理", "1. 负责手机QQ浏览器、手Q看点、快报客户端产品的搜索用户规模和流量规模增长，以搜索DAU、搜索QV的提升为目标，全流程实践用户增长。\n2. 基于精益数据分析，在三端多场景中挖掘增长机会点，实现搜索拉新促活防流失，为增长策略落地和最终效果负责。\n3. 负责搜索增长实验流程与规范设计、实验能力打造，深度参与实验分析，快速迭代实验，并驱动用户和运营策略的优化，帮助实现用户价值、产品价值及商业价值。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["设计", "41299-【重生边缘】角色原画设计师", "负责写实类游戏的角色，场景，武器，载具等原画设计；\n负责和相关工种沟通，在游戏还原设计效果；\n负责外包设计内容的反馈和调整。", "2021年03月03日", "上海"]
["产品", "25663-腾讯云出海业务高级解决方案架构师", "1.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向；\n2.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案；\n3.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \n4.负责国内企业出海客户的需求沟通、方案输出、业务上线及技术方案的更新维护等全流程售前架构和相关布道工作。\n", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "20354-云安全后台开发工程师", "-参与安全产品的开发\n-负责相关软件模块需求、设计、编码及测试工作", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "23671-腾讯内容开放平台产品副总监", "负责腾讯内容开放平台的产品工作建设，包括：\n洞察创作者群体的变化趋势和关键痛点，为创作者提供一站式服务方案，降低创作门槛，助力创作生态；\n全链路关注创作者的生存现状，通过有效的策略调控不断优化创作者质量，打造并维护腾讯独特的创作群体；\n搭建基于通用框架的类SaaS 内容/账号/标注处理工具，支持全业务各环节内容和媒体加工标注判定，降低标注成本，提升内容质量，避免风险内容漏出；\n搭建内容服务平台，提供腾讯内容/作者/行业维度的数据洞察服务，智能分发企鹅号的能力到业务方，提升对内服务效率。", "2021年03月03日", "北京"]
["产品", "29912-工具高级产品经理（深圳）", "1、负责短视频运营团队使用的效率工具建设（偏创作者中心、内容中心方向），从创作者和内容两个方向思考产品建设\n2、数据敏感，善于抽象业务需求共性，能把运营的有效方法沉淀为产品机制，为人效和业务增长负责\n3、持续关注用户反馈，不断提升用户体验，提升运营效率", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "22850-腾讯视频UI开发工程师（深圳）", "负责腾讯视频VIP相关产品的前端组件的编写，web开发工作。根据产品与设计要求，不断优化前端架构，改善用户体验。参与相关UI组件体系的建立、维护等。", "2021年03月03日", "深圳"]
["技术", "22850-腾讯视频vip儿童版后台开发（北京）", "负责腾讯视频儿童版账号体系建设\n负责腾讯视频儿童版频道后台建设\n负责腾讯视频儿童版资产体系建设\n负责腾讯视频儿童版活动系统建设", "2021年03月03日", "北京"]
["技术", "22850-腾讯视频海外VIP后台开发(深圳)", "负责腾讯视频海外VIP后台开发；\n负责视频会员海外流水系统建设；\n负责视频会员海外付费鉴权系统建设；\n负责腾讯视频海外会员相关特权系统建设等。", "2021年03月03日", "深圳"]
["产品", "21882-直播运营 Leader（深圳/北京）", "负责腾讯医典直播运营和管理工作，主要工作职责包括直播运营方案制定、主播运营、内容运营、活动运营、协助制定医疗直播策略，对直播产品需求提出意见。", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "41070-电子签开放平台产品策划", "1、分析电子签名、电子合同等行业竞品动态及行业趋势，了解市场情况和用户需求，定义电子签名产品差异化能力，搭建电子签名开放平台，支持第三方电子合同服务接入。\n2、完成产品功能规划，输出产品原型、需求文档等，并组织相关评审及与UI/UX、研发团队配合完成工作\n3、针对签约用户场景进行分析、调研、逻辑梳理，探索出和内外部SaaS应用、生态伙伴的产品结合方案，并对商业模式有自己的思考和理解；\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "41070-研发效能平台后台开发岗位", "主要负责研发效能平台的研发建设工作，包括：\n1、负责一流的研发效能平台的建设工作，以提升公司内、外的整体研发效率\n2、负责制定研发效能平台的整体技术方案，包括制定平台的框架、技术标准，以便平台能够对接垂直领域内的各种工具系统，满足多种复杂业务、多团队协作场景下的需求\n3、研发效能平台设计项目管理、代码管理、CI、CD、监控、日志、管控平台、配置中心、容器等相关的DevOpS平台工具。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "41070-电子签开放平台产品运营（深圳/北京/广州）", "1.定制行业/客户解决方案，输出相关业务流程、产品原型、需求文档等，与产品策划、研发团队配合完成工作。\n2.负责平台生态运营，联合市场、渠道、合作业务团队，制定相关策略，引入生态合作伙伴，共同打造良好的平台生态环境。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "21309-在线教育-动画设计负责人（北京）", "1、从世界观设定开始，完成课程教学动画的角色和场景的美术设定；\n2、能设计与制作完成高质量的3D和2D动画，为动画量产制定风格标准，制定详细的规范和流程；\n3、负责绿幕抠像的拍摄和后期动画合成；\n4、负责整体团队梯队搭建，带领团队完成动画的创作、设计、制作等工作，并沉淀团队方法经验。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "43462-互娱游戏社区高级Web前端开发工程师（深圳）", "1.开发移动游戏社区项目（包括pc端和移动端）相关web页面；\n2.编写与后端联调的JS代码；\n3.解决各种浏览器之间的兼容性问题；\n4.解决web页面性能问题；\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "40836-专家数据科学家", "1. 负责内容供需效率归因分析、用户/内容画像相关的数据分析和挖掘，得出对挖掘目标有价值的数据、分析结论或量化模型；\n2. 负责建立内容消费市场指标监控体系、供给/需求模式与健康度分析，优化市场效率；\n3. 研究并落地合理的内容牵引方式，设计相关实验方法，量化牵引方式对头部指标、生态指标、效率指标的影响；\n4. 能把复杂的概念及数据洞察通过清晰有效的方式在跨团队合作中沟通；\n5. 部署统计、机器学习模型帮助决策。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "23486-后台开发高级工程师（北京）", "负责开发证券后台服务及相关系统，跟进后台服务研发监控等工作。\n参与相关产品需求讨论、架构设计、财经后台现有系统的架构优化，升级；", "2021年03月02日", "北京"]
["行政支持", "27260-高级合约工程师", "参与制定项目预算，建立项目成本控制目标；\n参与制定招标文件标准化，建立各类型合同标准化文件；           \n参与审核方案设计、初步设计、施工图设计各阶段成本测算，确保控制目标成本；\n参与制定合约规划，制定合同分判计划；\n负责设计类、顾问类、施工类等各专业合同招评标、付款及变更审核、结算等合约工作；\n具备独立完成专业工作的能力，并提出专业建议，做出专业判断供领导参考。        ", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技金融SRE（运维开发）（深圳）", "设计开发运维自动化体系；\n以SRE为导向，推动组件运营各项优化措施的落地，加强系统架构的健壮性，保障运营质量。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "15581-资深3D角色设计师（深圳）", "根据原画和参考图片创作出高品质的角色和装备模型，并参与角色外包跟进工作；\n根据效果与TA材质师合作，创建并使用贴图以及材质；\n在引擎中对角色模型效果和材质进行迭代，不断打磨模型的质量水准，使其达到设定的质量标准；\n独立制作高品质角色/怪物的3D模型，跟进并对相关角色效果以及流程的各方面负责；\n跟进并指导角色相关3D的外包流程进度，对品质把关负责；\n协助项目组其他成员研究3D相关技术并持续提高3D角色的品质；\n分享知识技术，与团队成员一起提高项目整体3D的技术水平与3D品质。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "37092-射击品类游戏策划（深圳）", "参与射击品类游戏开发过程中的创新玩法规则设计，提供产品优化方案，并推动落地并验收；\n负责规划及跟进版本策划内容，包含：玩法、地图、系统、可用性等各个方面，并提出优化建议；\n能够熟练数据、用户等手段提炼和梳理用户需求，在策划/测试/上线阶段敏锐的发现版本问题，定位背后的原因，提出优化方案，提高游戏运营指标。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小程序&公众号算法工程师（广州）", "负责微信小程序与公众号两大开放平台安全运营体系的建设，包括但不限于：\n1、通过算法、数据分析与挖掘的手段，对平台的异常行为进行检测。\n2、确保平台的运营规则得到落实，保障生态安全健康稳定地发展", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "23517-游戏内容运营", "根据项目需要，做好美术模块的质量把控工作，协调美术团队资源，推进需求落地，提升项目产出效率和品质；\n负责持续优化需求管理流程，需求规范、评审制度流程的建设；\n负责平台内UGC作者运营，与作者保持良好的关系，提升作者活跃度，增强作者对平台粘性；\n挖掘优秀作者，帮助提高作品质量，跟踪作品推广效果，负责UGC作品审、签约、催稿、更新、推荐、上架等事务；\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "23517-手游市场运营（深圳）", "负责游戏品牌建设，发展以及对外合作的策略制定； \n负责制定和执行整体市场推广与营销策略计划； \n熟悉和了解内外部品牌合作模式，策划并执行个性化的合作方案，并能够推动产出高品质创意内容和广告；\n推动跟踪活动执行情况，根据数据调整推广、运营策略，并对产品改进提出合理化建议。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "23517-手游本地化策划(深圳)", "负责产品研发期、测试期、运营期的产品优化工作；\n根据测试和运营阶段需求制定版本计划，并推动落地；\n负责产品品质把控、玩法及历程等细节优化设计工作；\n运用数据分析工具对版本效果进行监控。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "25927-WeTest高级测试开发工程师", "负责IOS手机云化，搭建云测试平台，参与设计与开发;\n负责IOS云化过程中疑难问题的攻坚;\n负责用户的技术问题支持;\n", "2021年03月02日", "上海"]
["产品", "23518-移动游戏渠道运营经理（精品游戏）", "1、负责移动精品手游的外部发行运营工作；\n2、整体负责游戏的渠道发行策略制定，根据游戏目标统筹规划游戏渠道发行；\n3、熟悉掌握平台数据指标，通过数据分析定期优化产品的发行策略与推广方式；\n4、根据项目运营节奏、运营数据及不同阶段的版本内容，制定特定游戏运营活动、线上线下营销方案并推动实现和执行。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "40836-战略支持-数据开发工程师", "1、负责建设PCG大盘的公共数据仓库（离线，实时数据仓库）为战略支持和经营分析决策提供数据支持 ；\n2、负责PCG公共数据指标体系和经营分析模型开发和维护，实现数据驱动和数据价值；\n3、对各类业务数据整合、清洗、建模，PCG增长中台、各业务的广告导流等数据仓库架构/ETL设计及数据的生产、建模、应用及监控体系建设； 对实时和离线计算作业的性能进行优化。", "2021年03月02日", "深圳"]
["战略与投资", "37253-（高级）战略分析经理", "1.研究与分析：对海外移动游戏市场进行持续的监测与分析，关注行业前沿动态，深入洞察海外用户，探索新的商业模式和市场机会，为公司新产品布局、引进、国际化开发提供支持；研究移动游戏全价值链环节（研发、发行、运营和流量等），从竞争与对标视角开展厂商研究；基于当前业务重点，进行专题研究，产出有洞察、可落地的结论，为管理层的策略制定及投资方向提供决策支持； \n2.立项与落地：作为嵌入核心业务的策略职能，研究是基础与起点。基于前瞻的预判、扎实的研究，推动移动游戏相关业务/部门的业务发展与管理提升。也为海外产品的完善和改进提供决策依据，辅助发行部门制定当地发行、运营策略，并对产品运营状况、营销效果进行跟踪反馈\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "38663-手Q拍摄客户端策划岗位", "1. 负责手Q影像玩法的整体规划和布局，制定多媒体发布器的产品方向和版本规划；\n2. 负责手Q影像的产品框架设计，搭建有竞争力的、前瞻的、多媒体能力和体验\n3. 洞察年轻用户的沟通需求及习惯，通过影像能力提供更有乐趣的互动方式；\n4. 以提升目标指标和用户体验为基点，联动内容及运营团队设计创新的互动玩法、有效的运营手段，在功能上线后对数据效果进行监测和详细的分析，不断优化。\n", "2021年03月02日", "上海"]
["产品", "21085-RPG类游戏本地化策划（深圳）", "负责RPG新品的本地化策划工作，包括不限于：\n对游戏核心玩法进行策划、设计和落地；\n负责对游戏的宏观内容进行规划以及对细节进行打磨；\n对目标用户的进行研究分析，洞察用户诉求，发掘机会；\n负责游戏研发过程中的版本进度管理和推动。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "24932-执行制片人（微剧方向）", "1.能够承担和负责微剧和长剧项目的策划、制作、后期等全流程执行工作。\n2.能够有独到的眼光来参与漫画IP影视化的IP评估和筛选工作。", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "21085-FPS商业化运营(深圳)", "根据项目运营节奏和商业化运营目标，进行游戏商业化内容和系统设计，设计针对性的商业化运营活动，并跟进落地效果，后续总结经验，持续优化，完成商业化运营目标；\n整合各个模块的资源，包括但不限于市场、版本、社区、渠道等板块，通过整合运营，综合提升用户的商业化口碑，拓展用户付费场景，改善用户付费体验。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云工业行业总监（深圳）", "负责腾讯云工业相关行业，包括：认清行业痛点趋势、联合内外部生态制订解决方案、布局行业打法和发展规划、整体运营和项目运作；\r\n与跨部门团队密切合作，驱动项目实施，实现业务需求，负责对应行业内生态合作建设；\r\n管理培养团队成员融入腾讯文化价值观，并不断学习，达成业绩指标。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云智能终端行业架构师（北京/深圳）（深圳总部）", "1、深入理解智能终端行业(手机，电视，音箱，智能家居，大家电，可穿戴，出行，等等)，分析业务场景及技术需求，基于腾讯云全线产品并结合腾讯综合能力和差异化优势打造行业解决方案，并推动内部产品持续进步。 \n2、协同销售团队拓展和维护智能终端企业客户，帮助客户上云，负责各种方案的设计和输出，并跟进落地和持续优化。 \n3、和上下游厂商及各合作伙伴共同建设行业生态，助力行业发展。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云能源行业解决方案架构师（北京/上海/广州/深圳）（北京）", "为能源行业客户和合作伙伴提供腾讯云整体技术平台、业务和技术层面的架构咨询服务，理解客户在研发、运营工作中对网络、计算、存储、物联网等基础设施，数据、技术、业务中台和应用的需求，分析其快速发展过程中，在信息化所遇到的挑战和未来的方向；\n根据客户业务的需求和理解合作伙伴的需求，基于腾讯云的技术架构，输出满足客户需求的服务解决方案；\n具备独立为行业客户提供有竞争力的互联网+能源解决方案的能力, 联合销售团队整合资源完成技术支撑及系统架构工作，并协助承担售中/后等相关技术管理和推进工作，具备很强的资源协调能力，有一定的项目实施经验。", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "29777-腾讯云能源行业解决方案架构师（北京/上海/广州/深圳）（北京）", "为能源行业客户和合作伙伴提供腾讯云整体技术平台、业务和技术层面的架构咨询服务，理解客户在研发、运营工作中对网络、计算、存储、物联网等基础设施，数据、技术、业务中台和应用的需求，分析其快速发展过程中，在信息化所遇到的挑战和未来的方向；\n根据客户业务的需求和理解合作伙伴的需求，基于腾讯云的技术架构，输出满足客户需求的服务解决方案；\n具备独立为行业客户提供有竞争力的互联网+能源解决方案的能力, 联合销售团队整合资源完成技术支撑及系统架构工作，并协助承担售中/后等相关技术管理和推进工作，具备很强的资源协调能力，有一定的项目实施经验。", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "29777-腾讯云能源行业解决方案架构师（北京/上海/广州/深圳）（广州）", "为能源行业客户和合作伙伴提供腾讯云整体技术平台、业务和技术层面的架构咨询服务，理解客户在研发、运营工作中对网络、计算、存储、物联网等基础设施，数据、技术、业务中台和应用的需求，分析其快速发展过程中，在信息化所遇到的挑战和未来的方向；\n根据客户业务的需求和理解合作伙伴的需求，基于腾讯云的技术架构，输出满足客户需求的服务解决方案；\n具备独立为行业客户提供有竞争力的互联网+能源解决方案的能力, 联合销售团队整合资源完成技术支撑及系统架构工作，并协助承担售中/后等相关技术管理和推进工作，具备很强的资源协调能力，有一定的项目实施经验。", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "29777-腾讯云能源行业解决方案架构师（北京/上海/广州/深圳）（上海）", "为能源行业客户和合作伙伴提供腾讯云整体技术平台、业务和技术层面的架构咨询服务，理解客户在研发、运营工作中对网络、计算、存储、物联网等基础设施，数据、技术、业务中台和应用的需求，分析其快速发展过程中，在信息化所遇到的挑战和未来的方向；\n根据客户业务的需求和理解合作伙伴的需求，基于腾讯云的技术架构，输出满足客户需求的服务解决方案；\n具备独立为行业客户提供有竞争力的互联网+能源解决方案的能力, 联合销售团队整合资源完成技术支撑及系统架构工作，并协助承担售中/后等相关技术管理和推进工作，具备很强的资源协调能力，有一定的项目实施经验。", "2021年03月02日", "上海"]
["设计", "21882-腾讯医疗高级UI开发（深圳）", "负责腾讯医典/腾讯云医等业务H5/小程序前端页面重构开发，持续优化业务前端页面的交互体验和访问速度", "2021年03月02日", "深圳"]
["财务", "S2-应付会计(结算)(深圳)", "负责日常业务流水和合同分成规则核对，完成成本费用结算工作；\n负责集团成本及预提、冲销的核算、管理及月度结账等工作；\n负责制定新业务的成本结算方案及流程，保证其遵循会计准则和内部管理要求，并与业务、财管、IT结算等模块紧密合作，顺利完成成本结算分成业务落地；\n结合业界先进实践，系统性审视成本结算流程的合理性，持续优化现有流程和操作；", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "32268-腾讯视频极速版产品经理", "1.负责腾讯视频极速版业务的整体规划和场景延伸；\n2.洞察用户需求，用新颖、有效的活动形式，吸引用户参与，寻找创新的裂变模式，不断探索站内站外不同的用户获取方式；\n3.挖掘不同潜在人群的需求点，并寻找与之发生互动的机会，设计高效的互动、可传播的玩法，吸引用户频繁使用；\n4.和团队一起负责补贴、返利在用户端场景的设计，补贴的展现、规则等产品方案输出；", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "32268-腾讯视频极速版产品运营", "1.负责腾讯视频极速版业务运营相关工作规划，结合业务实际，统筹内容运营及用户运营工作；\n2.洞察用户需求，用新颖、有效的活动形式，吸引用户参与，寻找创新的裂变模式，不断探索站内站外不同的用户获取方式；\n3.负责产品的运营推广，深度理解产品功能及特点，制定产品运营方案，提升产品使用率；\n4.和团队一起负责补贴、返利在用户端场景的运营；", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "37092-内容平台合作(深圳)", "推进平台联运合作，做好内容平台高价值用户引入;\n规划落地平台内容运营，包括日常运营及节点、事件运营，提高业务在平台的内容声量;\n维护平台内容生态，建立有竞争力的账号矩阵。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "TEG03-高级AutoML 工程师（深圳/北京）", "1. 负责设计和优化深度学习自动化流程；\n2. 负责大规模分布式机器学习平台设计开发；\n3. 负责超参数优化和网络架构搜索等AutoML算法落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "40931-交通云专家架构师", "负责面向客户的交通云产品技术交流、方案编写，能充分理解客户需求设计完备的云上或私有化解决方案，并能生成技术需求文档反馈给开发团队；\n负责交通云产品的版本升级、Bug 修复、故障处理、性能容量评估&扩容等；\n负责产品问题收集及反馈，协调后端产品及开发资源，驱动问题解决。", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "43449-游戏直播和内容运营", "1. 负责游戏相关直播产品的运营工作，探索游戏和直播结合的创新模式，结合用户特性和运营目标，制定内容策略和方案并跟进执行，持续关注直播用户的体验和数据，保障良好的直播社区氛围；\n2. 创新探索直播长线运营、直播事件、直播赛事、直播带货等内容形式，服务活跃用户，维护口碑；\n3. 负责产品直播功能设计，基于市场动态、用户诉求和运营数据，有步骤的进行调优和迭代，不断提升产品能力；\n4. 联动游戏内、市场等多方资源进行深度合作，打造娱乐内容生态体系；", "2021年03月02日", "深圳"]
["营销与公关", "30934-资深海外渠道经理", "根据产品规划与市场策略，独立制定UA投放策略与计划\n定期分析数据，根据表现不断调整和优化投放；定期输出成效分析报告\n作为项目渠道投放负责人推动投放项目执行\n与内外部设计团队合作制作和优化渠道素材\n渠道资源开拓及管理\n拓展并测试新的优化技术\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "21309-在线教育-教学游戏UI设计师（北京）", "1、负责儿童产品的教学互动游戏界面设计，为最终的产品视觉品质负责；\n2、参与互动游戏产品的策划及用户研究，能够结合项目制订高水准的设计风格并形成相关设计规范在团队内推动落地；\n3、能够发掘和思考产品未来的发展和设计方向，以及对前瞻性产品的创意设计，参与团队的专业化建设和知识传播。\n", "2021年03月02日", "北京"]
["设计", "21309-在线教育-腾讯开心鼠-创新学科交互设计", "1.负责腾讯开心鼠创新学科（语文、编程等）的交互设计工作。\n2.高效输出有效的产品原型方案，验证方案质量并推 动落地，保证产品的可用性及易用性，为产品体验及增长负责。\n3.参与产品的前期规划与用户研究，能够合理洞察用户真实需求，并系统化的提出解决方案， 可以清晰制定设计规划，并推动方案在项目中的实施；\n4.对设计趋势和最新技术有敏锐的洞察力；乐于分享，助力团队专业视野和技术的提升。\n", "2021年03月02日", "北京"]
["设计", "21309-在线教育—高级交互设计师（北京）", "负责幼儿早教类产品的需求设计和产品体验框架的制定和设计；\n参与产品需求阶段的整个过程，善于归纳用户需求并梳理制定产品流程和体验目标；\n能够基于用户需求和产品理念，高效准确地提供相对合理的交互方案；\n能够主动发现产品中的体验问题，并给出优化方案；\n能够完成并推动设计规范的制定和实施；\n能够发掘和思考产品未来的发展和设计方向；\n参与团队的专业化建设和知识传播。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "21309-在线教育-IMWeb团队高级前端开发工程师（深圳）", "负责IMWeb团队技术架构设计；\n负责在线教育业务的web侧落地；\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育部—ABCmouse高级后台开发工程师（深圳）", "负责在线教育部创新产品中心后台模块开发和维护\n参与业务产品功能方案讨论及开发。\n参与部分服务进行服务重构和技术攻关。\n参与教育部基础中台服务的设计与开发。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "PCG17-社群产品经理", "1. 定期制定社群运营的策略及计划，建立用户分层策略、激励措施，制定活跃、留存、转化等一系列完善的运营规划并执行；\n2. 负责整体社群内策划与人员管理，包括群内流量，转化率的提升和资源通道的把握。\n3. 核心用户的挖掘和互动，制造感兴趣的话题，增强社群用户粘性，维护社群氛围，提升用户活跃度和忠诚度;\n4. 对社群运营数据做监控及分析，并输出分析报告；发现问题，提出相应的解决方案并推动落地；\n5. 对接不同团队沟通协调，推动跨团队合作，促进项目的良性发展。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育-腾讯开心鼠英语ABCmouse-高级Android开发工程师(北京)", "负责腾讯 ABCmouse Android端的开发工作；\n负责腾讯 ABCmouse Android端的性能优化、数据监控等工作。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "21309-在线教育—PC客户端开发工程师", "- 负责腾讯课堂、企鹅辅导PC客户端的架构设计、开发工作；\n- 负责腾讯课堂、企鹅辅导PC客户端的数据分析、监控等工作。\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育音视频开发高级工程师", "1、负责在线教育腾讯课堂、企鹅辅导、ABCmouse的直播、点播、短视频、WebRTC、投屏等一系列客户端音视频SDK的开发工作；\n2、工作内容包含SDK的架构设计、核心功能的开发和优化、性能和质量调优、CodeReview、以及SDK框架设计和优化工作；\n3、负责业界最新技术调研和引入应用。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育—推荐算法高级工程师（深圳）", "负责腾讯课堂、企鹅辅导等在线教育产品的个性化推荐场景（首页推荐、短视频推荐、搜索推荐等）；\r\n主导产品推荐需求的技术路线调研；\r\n主导推荐算法方案的落地方案预研。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "21309-在线教育-腾讯开心鼠-创新学科用户研究(北京)", "1. 负责腾讯开心鼠创新学科（语文、编程等）的用户研究工作，辅助产品策略制定和体验设计把关；\n2. 研究在线教育产品的最新动态，根据市场和用户的需求对产品和教研提出优化建议；\n3. 梳理内部教育产品现状，结合产品、用户等数据分析，提出具体可落地的业务优化策略；\n4. 有效协同产品、设计、教研、教学构建和推进业务展开，深入用户，优化产品体验。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "40836-A/BTest实验平台高级大数据开发工程师（深圳&北京&成都）", "分布式大数据平台开发、计算性能调优、 高性能服务框架设计与开发，包括不限于impala底层优化、Druid底层优化、ClickHouse底层优化； \n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化； \n参与系统文档的撰写、维护。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "40836-Data Scientist(数据科学家)", "1.利用海量结构/非结构化数据挖掘用户行为，通过数据科学的方法积极寻找提升用户体验的增长点；\n2.与工程师及其他数据科学家一起设计构建创新的实验平台，以提升研发效能，推动数据驱动文化；\n3.研究，测试并落地新的实验方法。部署统计、机器学习模型帮助决策；\n4.能把复杂的概念及数据洞察通过清晰有效的方式在跨团队合作中沟通。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "40836-实验平台（ABTest）研发组长", "带领研发团队聚焦改进工程师开发效率，可扩展性，可测试性\n针对整个产品研发周期例如设计，实现，编译，测试，测试等方面都能提供专业技术支持以及经验\n研发业界领先实验平台（ABTest），以便进一步助力PCG的数据决策文化落地\n根据部门的目标制订实验平台（ABTest）的Roadmap，并按期完成。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "40836-A/BTest实验平台高级后台开发工程师（深圳&北京&成都）", "负责PCG线上实验平台开发以及质量保障工作，负责和业务团队人员密切合作提供数据服务、算法评估、仿真实验、A/BTest框架等服务，提高算法研发工程效率；\n服务于公司内的内容推荐类产品线；不局限于按部就班的研发工作，有强烈的产品Sense，对用户体验敏感，能够综合运用技术/产品/运营方案，提升终端用户体验；\n平台产品包括但不限于：用户行为分析，智能洞察（AIOps），BI报表，AI pipeline，A/BTest系统，数据开发套件等。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "40836-战略支持-高级数据科学家", "1.与战略发展部合作，科学的分析PCG大盘、产品、运营、供给等核心策略，为战略提供科学的策略依据；\n2.帮助业务科学的设计北极星指标，科学制定业务的指标评估体系、监控及分析指标异动原因，并构建关键数据集以支持数据运营和探索性分析；\n3.制定科学的度量标准，利用定量分析,数据挖掘等方法科学衡量业务效果；\n4.负责用户增长、因果推断等专项，识别并量化归因业务问题或现象，以数据洞察来驱动PCG内容生态商业模式发现、用户增长机会、产品体验优化等。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "40836-后台开发工程师", "负责广告运营系统后台设计与开发，包括计算、投放、用户数据、运营支撑等系统的相关设计和开发。 ", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育部-腾讯开心鼠英语ABCmouse-高级 iOS 开发工程师(北京)", "负责腾讯儿童教育产品ABCmouse及创新产品的框架设计，核心模块开发，研究新技术并在产品中落地；\n同时需要具备较强的分析问题和解决问题的能力，不断提升App性能与关键技术指标。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "23671-内容平台前端开发", "1、负责内容平台人审和管理端系统的前端与接入层功能开发；\n2、参与基础能力、公共库建设和工具链建设；\n3、参与研发效能提升和研发流程优化；\n4、前沿前端技术学习研究和应用。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "21309-在线教育部—高级数据分析师", "1. 基于对在线教育业务深入全面的了解抽象业务核心逻辑，梳理和设计数据指标体系，建立数据分析模型，输出符合业务需求的数据分析框架和分析报告，辅助业务决策；\n2. 研究行业趋势和竞品信息，分析用户诉求的变化趋势，通过多维度的分析诊断业务问题，发现风险，挖掘机会点，为业务提供优化建议；\n3. 将数据分析思路和框架沉淀为数据产品解决方案，策划数据产品并推动落地，提升各团队的数据化和智能化程度。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "23671-企鹅号后台开发工程师（北京）", "1.负责企鹅媒体平台后台技术研发；\n2.参与项目架构设计、评审、技术攻坚和优化工作。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "23671-企鹅号后台开发工程师（北京）", "1.负责企鹅媒体平台后台技术研发；\n2.参与项目架构设计、评审、技术攻坚和优化工作。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "21309-在线教育部-后台开发组组长", "工作内容：\n负责在线教育部后台开发小组的日常研发和管理工作。\n负责腾讯课堂或企鹅辅导等在线教育业务的目标达成。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育部-AI智能应用开发工程师（深圳）", "1. 负责腾讯课堂、企鹅辅导、腾讯开心鼠等在线教育产品的AI应用的研发；\n2. 包括但不限于直播教学、课中评测、课后练习、辅导答疑等场景下的智能批改、智能对话、知识图谱、自适应答题等智能应用。\n3. 深度参与业务，技术视角推动产品突破，改进现有系统架构、持续优化现有系统的性能与稳定性；", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "23671-音视频处理工程师", "负责产品音视频编解码模块优化和业务开发，以及音视频处理相关工作。\n", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "21309-在线教育部—高级数据分析师（增长方向）", "1.参与腾讯课堂、企鹅辅导、腾讯开心鼠ABCMouse等业务用户增长相关的数据分析工作；\n2.监控业务健康数据，及时发现并定位异常原因；\n3.开展定量分析和数据建模，发掘用户获取、留存、付费等环节的增长机会；\n4.与产品、研发、算法等配合，开展A/B Testing快速验证策略有效性，指导增长策略。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "34471-用户画像研发工程师（上海）", "1、负责小鹅拼拼电商平台用户建模、用户理解、用户行为分析和喜好挖掘的工作，赋能推荐搜索业务的策略和DS团队分析决策。 \n2、建立电商商家和商品画像平台，构建商家和商品成长体系，赋能推荐搜索业务策略和供应链优化。", "2021年03月02日", "上海"]
["技术", "40834-用户画像专家/TL（深圳/北京）", "1，为PCG各产品输出高质量的用户画像服务，完成和并不断优化用户标签模型和算法，如：人口属性标签，设备属性标签，内容消费偏好标签，人群分类标签，ID-mapping自然人识别等；\n2、提升公司各产品线使用画像数据的效率，挖掘价值点，联动业务团队产出正向收益；\n3、推动画像挖掘数据仓库和平台的建设，不断往通用化、中台化方向发展，使各业务团队协同效率和价值最大化；", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小程序云开发前端工程师（广州）", "负责小程序·云开发基础能力接口设计、开发，以及其相关的开发者调试能力支持。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "29912-微视后台开发高级工程师(运营引擎-北京）", "负责微视产品智能运营引擎平台的设计和开发工作；\n负责微视产品内容和账号生态运营系统的开发实现；\n负责微视通用运营活动平台的开发工作。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "29912-微视后台开发高级工程师(运营引擎-深圳）", "负责微视产品智能运营引擎平台的设计和开发工作；\n负责微视产品内容和账号生态运营系统的开发实现；\n负责微视通用运营活动平台的开发工作。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "25923-腾讯手游加速器iOS开发工程师（深圳）", "负责腾讯手游加速器APP的功能设计和开发实现；\n负责手游网络加速、网络诊断等功能IOS开发实现，提升游戏体验。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "29912-微视前端开发工程师（效能运营方向） ", "负责微视运营管理系统、H5页面和Node层功能的开发和维护", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "WXG03-小程序业务前端开发工程师（广州）", "负责人脸核身、微信物流、城市服务及小程序垂直行业平台能力的前端开发工作；\n共同参与产品设计，负责新特性的H5页面、小程序的设计与实现。\n在这里，除了基础技术提升之外，还能学习到不同行业的行业知识，并且可以提升自己的对外沟通能力、协调能力、项目推进能力，扩大自己的职业广度、积攒更多的人脉。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "WXG03-小程序数据分析工程师（广州）", "负责微信小程序基础数据质量体系建设、小程序画像体系建设、小程序离线和实时数据仓库的构建与优化、小程序海量核心数据处理及分析.", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序开发生态前端开发工程师（广州）", "负责微信开发者社区、服务市场、第三方平台（open）的前端开发工作。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序开发生态后台研发工程师（广州）", "负责小程序开发生态相关后台功能和架构研发；负责小程序开发者需求的发现和对接", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序代码编译管理后台研发工程师（广州）", "负责小程序/小游戏代码编译模块功能和架构研发，负责小程序wxml/wxss编译器性能优化和代码生成优化；负责小程序/小游戏代码包管理和安全保护。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序服务商技术支持工程师（广州）", "负责帮助小程序服务商解决平台相关技术问题；负责小程序服务商开发者需求的发现和对接；负责服务商行业相关技术方案的设计与落地", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序基础优化前端工程师（广州）", "负责小程序基础性能分析，建立完整的性能数据分析体系；负责小程序基础性能优化、质量问题，解决稳定性问题，优化架构设计。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "WXG07-企业邮解决方案架构师", "负责企业邮箱SaaS及私有化产品售前和售后技术服务，快速反应，持续跟踪，提升客户体验；\n负责企业邮箱SaaS及私有化的安全运营，数据挖掘，收集客户安全需求并推动落地；", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "31504-交付项目经理", "1、负责腾讯云项目的交付和管理，保证项目按合同约定成功交付，对项目范围、进度、成本、交付质量、项目经营结果负责。\n2、交付范围包含IDC、专线、云平台、虚拟化、IT管理系统、网络实施、计算、存储、网络、安全、大数据服务等各类设备及服务。\n3、负责整理反馈交付和客户沟通过程中的需求，对行业客户的交付和服务流程进行持续优化；并编写项目所涉及阶段报告及项目验收报告等文档。\n4、定期组织交付团队总结和梳理项目进展和问题，协调资源、推动项目顺利进行，对项目过程中的问题进行有效地跟踪和管理。\n5、持续积累和提升客户服务、交付实施、项目经营、成本管理等各项能力，持续挖掘客户业务需求\n", "2021年03月02日", "上海"]
["技术", "SD3-UE4大世界手游高级客户端开发工程师(深圳)", "负责UE4客户端的设计和开发；\n与相关同事进行良好的沟通，进行游戏系统开发；\n优化工具及工作流程，提高开发效率。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "15605-日本动漫IP手游资深剧情策划(深圳）", "负责游戏内剧情体验的设计，包括：游戏剧情制作和效果持续提升、剧情编辑器的使用和改进；\n负责或协助其他剧情策划关于IP还原、文案、系统包装、氛围包装等工作；\n和策划、开发、美术团队良好配合，快速推进各项功能、效果的落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "15605-《火影忍者》手游特效设计（深圳）", "配合产品美术负责人制定游戏特效风格，输出特效设计模版和规范；\r\n参与具体特效设计任务，审核外包提交的特效资源，指导外包制作；\r\n根据特效设计流程，参与审核；\r\n积累和共享特效设计经验，编写课件并培养新人，分享设计经验。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "32032-高级角色特效师", "根据要求完成角色特效（布料，毛发）模拟工作\n根据要求进行镜头中相关动力学解算，对毛发和布料的真实感负责\n能够独立解决问题，擅长优化制作步骤，配合并完成上下游环节的相关测试和技术辅助任务\n负责相关外包资产品控", "2021年03月02日", "上海"]
["产品", "31504-大数据架构师", "负责腾讯云EMR、ES等大数据使用过程中出现的问题进行快速分析、定位、排查，并解决完成;\n为大数据业务上云提供技术支持，提供自研业务可以顺利上云的可行性方案;\n为腾讯云大数据产品从技术角度提供安全稳定高效的运营解决方案;", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "25924-大数据运维工程师（深圳）", "负责在线服务的可用性和服务质量；\n通过新技术研究及架构优化，不断降低单位运营成本；\n通过对基础架构的调整优化，设计实施容错和异地容灾等方案提升产品质量；\n通过客户端、网络传输层、服务器端的各类优化，提升用户访问我们产品的速度；\n通过自动化运维工具的设计和实现来提高工作效率；\n负责IEG国内游戏大数据集群及周边平台的运维工作。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "36811-腾讯新闻推荐算法高级工程师（视频推荐）", "1、负责新娱乐/新视频ranking粗排和精排模型优化；\n2、深度学习相关算法优化和应用", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "36811-高级产品经理（策划方向）", "1.参与腾讯新闻互动和社区相关的产品策划，制定产品策略和机制，提高用户活跃和互动率。\n2.分析并理解用户互动行为和心理，参与互动氛围和互动生态的规划和落地。\n3.挖掘和维系社区核心用户群，挖掘用户需求，探索互动创新玩法。\n4.协同运营、审核、推荐、数据等团队，建立高效的合作关系，组织资源推进需求落地，驱动项目达成产品目标。", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "31504-交付项目经理", "1、负责政府部委及WeCity头部项目的交付和管理，保证项目按合同约定成功交付，对项目范围、进度、成本、交付质量、项目经营结果负责。\n2、交付范围包含IDC、云平台、PaaS、民生服务等各类集成服务。\n3、负责整理反馈交付和客户沟通过程中的需求，对行业客户的交付和服务流程进行持续优化；并编写项目所涉及阶段报告及项目验收报告等文档。\n4、定期组织交付团队总结和梳理项目进展和问题，协调资源、推动项目顺利进行，对项目过程中的问题进行有效地跟踪和管理。\n5、持续积累和提升客户服务、交付实施、项目经营、成本管理等各项能力，持续挖掘客户业务需求。\n", "2021年03月02日", "北京"]
["设计", "40163-天美L2预研手游-资深3D场景设计师（成都）", "制作高品质的场景资产；\n输出场景制作规范； \n制定场景标准流程；\n搭建关卡白模并在游戏中验证，不断迭代；\n参与场景和关卡编辑制作；\n审核外包提交的场景资源，指导外包制作；", "2021年03月02日", "成都"]
["产品", "40163-王者荣耀IP手游《代号：启程》资深系统策划（玩法方向）", "主要负责卡牌RPG品类下相关玩法相关系统模块的方案设计、制作跟进、测试验证、调整优化以及相关文档制作；\n游戏内部分特色玩法的设计以及制作等；", "2021年03月02日", "成都"]
["技术", "25927-应用开发工程师", "负责出海平台以及工具的开发与优化，web-UI组件的开发；\n负责前端sdk组件的开发与改造。", "2021年03月02日", "深圳"]
["战略与投资", "25814-腾讯新闻策略分析师（商业分析岗）", "1.新闻主要经营分析的kpi、okr目标制定和跟踪\n2. 重点业务项目(如，攻坚项目）的定期指标跟进和复盘\n3.业务流程关键指标制定和跟踪\n4.管理会议组织、规范制定、后期跟进及重要管理文件的撰写（如，战略月报、商业计划）\n5.战略专项商业分析", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "29912-微视搭建web前端开发(深圳/杭州) ", "1、参与智能引擎web和可视化搭建团队的架构工作。\n2、负责重要问题的攻坚，梳理技术方向。\n3、带动身边同学在技术领域不断成长。\n4、持续推动团队，在公司前端领域产生技术影响力。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "28966-游戏交互设计师(深圳）", "主导腾讯合作代理游戏项目交互设计；从概念到原型设计过程，输出相关设计文档；对产品持续进行设计优化，提升用户体验；协调和推动可用性测试及用户研究，验证现有和将来功能设计；参与相关前瞻性研究与设计分析；参与界面规范定制与实施；整体把控设计体验。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "43463-腾讯游戏广告数据产品经理", "负责腾讯游戏广告召回、排序、混排、竞价等模型能力建设和优化工作，提升流量变现效率;\n根据广告主推广目标，建设广告投放策略，包括流量控制、智能出价、自动化投放等优化广告投放效果;\n搭建数据分析模型和实时监控体系，提升广告系统的使用效率", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "22989-前端开发工程师", "负责腾讯云产品web前端页面的开发，维护和优化工作；\n负责页面相关的接入层的开发（nodejs）；\n负责前端框架的搭建，公共组件的开发和维护。", "2021年03月02日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-高级商务拓展经理（深圳）", "负责互娱相关产品市场所需资源开拓，包括跨界资源、综艺资源、异业合作资源及授权资源，为业务的发展创造更多的资源反哺；\n梳理并管理内容授权的业务和优先级，整合部门内外资源，推动项目进展；\n负责外部合作伙伴以及客户关系维护、管理以及谈判工作；\n负责公司内部授权合作部门的关系维护、洽谈和管理工作，并持续挖掘新的业务合作机会；\n合作品牌谈判、创意策划和执行落地；\n拓展娱乐明星资源，签约谈判并执行落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["", "23672-腾讯新闻短视频策划运营", "负责短视频（视频号、B站、快手等）创意策划、内容文案等，把握整体账号的调性和风格；\n对内容趋势具有高度敏感性，根据用户行为和热点提升内容质量，提高用户关注度和粘性；\n挖掘用户属性，结合公司产品、用户画像等要素，策划并制作视频内容，含选题、脚本创作、剪辑等；\n审美好，有较强的文案功底和创意策划能力，可完成推文、海报、短视频等不同形式的相关文案创作。", "2021年03月02日", "北京"]
["", "23672-腾讯新闻商业制片人", "负责对接内容商业化部门，协调组内资源和原创内容，结合商机，有开创性地形成项目方案，并负责统筹和执行；\n在白皮书（日常化）项目中，负责行业资源整合、招商对接和项目统筹；\n积累和盘活娱乐行业资源，为内容产品提供有力支持。", "2021年03月02日", "北京"]
["", "23672-腾讯新闻记者/策划", "负责原创深度内容的生产、选题策划；参与腾讯新闻重大报道项目在工作室的落地执行；\n参与谷雨工作室的内容策划和业务创新；\n为谷雨影像、谷雨数据提供文字支持。", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "40198-小说内容运营", "搭建QQ浏览器内容运营体系，负责新书的引入和冷启动，基于数据表现评估书籍质量等级，识别和助推潜力内容，提升优质书籍分发效果。\n与增长团队配合，挖掘适合拉新承接及ROI表现好的书库，探索匹配增长策略的推书机制。\n监控免费小说行业热门题材、分析QQ浏览器用户搜索意图，指导内容库的建设，提升免费小说各个品类的内容覆盖及优质书籍数量。\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "40198-小说用户运营", "负责QQ浏览器小说用户运营体系建设，在搜索、网页、资讯等场景下持续挖掘免费小说用户，提升浏览器用户的小说使用渗透率。\n通过小说模式引导、阅读路径教育等方式，提升小说用户留存。建立用户追更、续读、找书路径的运营机制，提升用户阅读转化率。\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "40198-小说推荐策略产品经理", "搭建QQ浏览器免费小说分发体系，与推荐算法工程师配合，结合排序/召回/消重等多方面算法策略提升分发效率。优化产品交互形态，设计流量及路径策略，提升阅读转化效率。\n针对用户行为进行数据分析，提炼流失&留存用户关键行为特征, 构建不同类型用户画像，指导个性化冷启及分发策略。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "40198-小说内容策略负责人", "负责QQ浏览器免费小说内容策略体系建设，制定免费小说内容等级评估机制，量化小说各品类内容健康度。\n负责建立书籍全生命周期的运营分析模型，评估书籍分发的ROI。\n负责建立单本书籍验证和独家机制，分析优质内容特征，建立小说价值评估模型和独家收益评估模型，提升优质独家内容占比。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "40198-小说内容数据与策略分析", "负责搭建QQ浏览器免费小说内容等级评估机制，分析优质内容特征，建立小说价值评估模型。量化分析小说各品类内容健康度。\n负责搭建书籍全生命周期的运营分析模型，评估书籍分发的ROI。\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "40198-小说运营leader", "负责QQ浏览器免费小说业务运营体系建设，完善对小说用户全生命周期的运营能力，提升用户阅读转化和留存。\n搭建内容运营体系，提升各品类优质书籍分发效果，识别和孵化潜力内容，建设有竞争力的免费小说内容库。\n负责小说的社区和互动运营，调控社区调性，联动KOL和作家，提升社区活跃度。\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["营销与公关", "43471-SLG/ 卡牌/MMO品牌经理", "负责SLG/卡牌/MMO 品类游戏产品市场推广及品牌管理工作，包括: 产品上线阶段以及成熟运营期的市场策略制定和方案撰写； 基于市场方案，负责跟进和把控产品的品牌创意、广告投放、公关传播、事件营销等细案策划和执行工作； 负责营销工作中的资源统筹工作及多方沟通协调工作； 负责营销基础工作的预算管理及立项验收等工作。", "2021年03月02日", "上海"]
["产品", "43455-二次元游戏市场运营", "能够有效分析产品IP内核与玩法内核，筛选并明确目标用户、分析用户诉求、提炼核心卖点，并结合市场环境、产品阶段输出市场打法计划； \n通过视频、平面、网站、文案、运营活动等内容方式表达IP魅力，输出内容方案、需求，并跟进落地，保证质量； \n能够根据用户话题偏好，设计自传播方案，并推进游戏内埋梗、游戏外资源整合，落地执行； 与市场、平台部门协作，根据游戏的测试期-上线-运营期节点，针对游戏卖点或阶段性主题进行营销事件的打造和落地；\n 统筹社区及内容运营、KOL引入、关系维护和原生KOL培养等工作； 定期对营销事件进行阶段性的数据总结和反馈，提炼方法论以适应多项目诉求。", "2021年03月02日", "深圳"]
["战略与投资", "ZL-商业分析师（TEG方向）", "•\tFacilitate execution of key initiatives (e.g., carbon neutrality, sustainability) across internal business units and external partners\n•\tAnalyze strategic investment opportunities in various emerging technologies, especially at the intersection of Internet / AI + energy, water, agriculture, and other related sectors\n•\tAnalyze new business models or emerging applications, and identify potential growth opportunities\n•\tMonitor competitive activities, and develop a deep understanding of industry landscape and technology trends\n•\tProvide strategic analyses and recommendations over a broad range of management issues at corporate and business unit level\n•\tParticipate in annual/quarterly business planning and reviews", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "TEG11-深度学习平台研发专家（游戏AI方向）", "负责腾讯游戏AI工程平台研发，包括前后端系统架构设计与实现\n负责腾讯游戏AI海量数据计算，包括CPU/GPU运算集群，深度学习平台/强化学习平台核心功能研发\n负责系统推理优化，提升模型训练速度", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "TEG11-图形图像算法高级研究员（游戏AI方向）", "1.  负责计算机视觉/图形学领域核心技术在游戏AI等相关领域的算法研发与产品化等工作，包括但不限于如下方向：虚拟形象创建，2d/3d姿态估计与识别，面部表情动捕技术，视频动捕技术，3D人体动作合成/迁移、角色动作动画生成与渲染等。\n2、负责跟踪业界前沿技术进展，并且能够快速应用到业务中；\n3. 探索和推进有影响力的AI技术的研究和落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "TEG11-图形图像算法专家（游戏AI方向）", "1.  负责计算机视觉/图形学领域核心技术在游戏AI等相关领域的算法研发与产品化等工作，包括但不限于如下方向：虚拟形象创建，2d/3d姿态估计与识别，面部表情动捕技术，视频动捕技术，3D人体动作合成/迁移、角色动作动画生成与渲染等。\n2、负责跟踪业界前沿技术进展，并且能够快速应用到业务中；\n3. 探索和推进有影响力的AI技术的研究和落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "25924-WEB后台开发工程师", "负责游戏在线营销活动、营销系统的开发、运营；\n负责游戏官方网站建设的各类应用的开发、运营；\n负责游戏运营系统及组件的技术攻坚和维护优化。", "2021年03月02日", "上海"]
["技术", "40835-异构计算工程师/专家（北京）", "熟悉C++，有异构计算开发经验，熟悉深度学习原理和算法优先，对主流深度学习框架有一定的应用或开发经验，了解主流深度学习模型（CNN, RNN, Transformer等）；\n负责深度学习框架训练，推理，特征工程在前沿异构硬件上的高性能计算，多级存储，网络优化等工作。涉及GPU，Intel PMEM，RDMA开发。\n熟悉Linux内核驱动开发，有驱动开发经验者优先。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "40835-推荐算法工程师（北京）", "1.追踪和创新推荐相关算法，研究落地应用到PCG推荐类产品； \n2.负责公共推荐算法库构建, 协助业务优化排序/召回相关模型;", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "40835-深度学习系统后台开发高级工程师（北京）", "大规模分布式机器学习/深度学习系统的设计和开发； \n自研分布式机器学习/深度学习框架； \n模型算法与系统实现的联合优化； \n跟踪资讯/搜索类内容服务业务相关的开源框架、新算法框架的技术选型及系统研发； \n深入业务的流程，制定应用机器学习/深度学习技术的优化方案。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "40835-维纳斯机器学习平台-Java后台开发（北京）", "负责PCG机器学习平台--维纳斯的后台开发，通过提供极致的系统体验，提升研发效率，帮助PCG相关业务成长。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "40835-PCG推荐中台--C++后台开发工程师（北京）", "负责腾讯PCG推荐中台设计，推荐全流程系统相关服务开发与维护; 负责对接算法功能实现，参与系统各个模块性能调优，满足高性能高并发要求； 提供中台服务能力，对上层业务保障好服务质量。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "40835-推荐中台SRE（北京）", " 负责PCG 推荐中台的运营自动化建设和维护工作，支撑腾讯视频、看点、微视、新闻、应用宝等业务场景使用，持续提高推荐中台的运营能力和效率；", "2021年03月02日", "北京"]
["设计", "40163-王者荣耀IP手游《代号：启程》-资深3D角色设计师（成都）", "负责跟进美术版本角色需求；\n角色美术的标杆与制作规范的制定；技术使用和探索迭代；\n对于上下游环节的合理衔接配合以及对横向环节的沟通协作；\n外包资源的管理与建设；", "2021年03月02日", "成都"]
["设计", "40163-王者荣耀IP手游《代号：启程》-资深3D场景设计师（成都）", "负责部分版本内容的跟进；\n未来美术部分的表现与技术探索；\n能够配合多方进行独立构思和设计表现探索和研发；", "2021年03月02日", "成都"]
["技术", "40163-王者荣耀IP手游《代号：启程》-高级后台开发工程师（成都）", "负责游戏服务器端设计和开发工作；\n负责服务器端逻辑功能的编写；\n负责服务器端的架构设计与搭建与性能优化；\n负责服务器相关工具的开发和维护；", "2021年03月02日", "成都"]
["技术", "40163-王者荣耀IP手游《代号：启程》-高级手游客户端开发（成都）", "负责跨平台（iOS和Android）移动终端网络游戏产品的研发；\n负责手游逻辑功能及战斗模块开发；\n基于Unity3D的图形图像效果开发与性能优化；\n负责游戏相关工具开发;", "2021年03月02日", "成都"]
["技术", "28603-微信支付核心业务全栈工程师", "- 持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付。\n- 建设 99.999% 可用性的金融级海量支付平台，面对极端异常仍保障用户正常支付。\n- 建设支付业务中台，沉淀可复用的核心领域，并实现灵活的扩展及运营能力。\n- 助力微信支付业务垂直深入各行各业，蓬勃发展。微信支付，不仅支付。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付商户前端开发工程师", "1.以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标负责设计、实现和优化微信支付商户核心业务的开发；\n2.负责微信支付B端商户的连接和运营能力的的建设，持续优化微信支付的商户生态体系。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付商户后台开发工程师", "1.以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标负责设计、实现和优化微信支付商户核心业务的开发；\n2.负责微信支付B端商户的连接和运营能力的的建设，持续优化微信支付的商户生态体系。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付用户基础后台开发工程师", "1.以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标，参与建设5个9可用性的金融级海量支付平台，负责支付过程中用户资料相关业务的建设与优化：包括用户信息、用户零钱、用户身份识别、用户维度支付管理、用户账单等等；\n2.完善微信支付基础营销能力，帮助商户更好的使用和参与微信支付的各类营销活动。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付用户基础前端开发工程师", "1.以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标，参与建设5个9可用性的金融级海量支付平台，负责支付过程中用户资料相关业务的建设与优化：包括用户信息、用户零钱、用户身份识别、用户维度支付管理、用户账单等等\n2.完善微信支付基础营销能力，帮助商户更好的使用和参与微信支付的各类营销活动。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付商户核心后台工程师", "持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付\n\n*  建设5个9可用性的金融级海量支付平台，面对极端异常仍然保障用户正常支付。\n*  面对海量业务规则组合的复杂支付业务，保障系统功能实现的质量全覆盖。\n*  极致优化体验，深入探索提升转化，带给用户丝般支付感受。\n\n助力微信支付业务垂直深入各行各业，蓬勃发展。微信支付，不仅支付！\n*  建设支付业务中台，沉淀可复用的核心领域，并实现灵活的扩展及运营能力。负责商户资金业务账户资金、 退款、结算、分账业务和内部平台建设。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付安全架构师", "负责微信支付的研发安全体系建设，对一个细分方向进行持续建设和运营：\n\n应用运维安全方向：\n建设研发安全流程，对业务进行安全评估、安全设计、安全测试、安全审计，通过DevSecOps和SDL等安全手段进行持续改进；对安全事件进行应急响应，分析定位问题并制定解决方案，推动问题解决及方案落地。\n\n数据安全方向：\n建设金融级的数据安全体系，对数据生命周期进行安全改进，梳理数据安全风险，实施数据安全方案，进行持续的安全治理。\n\n安全合规方向：\n建设金融级安全合规体系，对监管合规的安全要求进行分析和应对，包括梳理合规风险、应对检测认证、安全管理改进、参与安全标准和安全规范的制订等。\n\n客户端和IOT安全方向：\n建设金融终端安全体系，对客户端和IOT设备进行安全评估、安全设计、安全研发和安全测试，对终端软硬件进行持续安全改进。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付安全后台开发工程师", "1.负责支付安全风控系统的开发和维护工作，建设业界最具挑战的金融级业务风控平台；\n2.负责支付刷脸验证系统的开发和维护工作，满足业务高速发展下高可用、高性能、快速迭代等要求；\n3.责支付业务通用安全组件服务的开发和维护工作，满足海量服务下的高可用、高性能、高可靠等要求。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "WXG02-153 微信质量管理工程师（运营QA）（ 广州/深圳）", "团队负责业务稳定性保障和提升工作。\r\n工作内容包括但不限于：\r\n1、制定业务质量指标，建立质量管理框架；\r\n2、理解业务架构，分析稳定性风险点；\r\n3、分析跟进稳定性问题，推动问题闭环；\r\n4、通过制定流程、梳理规范，降低人为风险。", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "WXG01-微信视频号直播安全运营（广州）", "负责微信直播的安全运营，发现生态漏洞，完善打击机制，防止出现色情、政治等违法违规直播内容，保障生态健康。", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "WXG01-微信视频号直播产品策划经理（广州）", "1. 负责视频号直播的垂类需求挖掘、功能设计与迭代;\n2. 探索视频号直播间玩法，满足主播多场景的开播与运营诉求\n3. 追踪用户反馈和数据分析等，提升用户开播粘性", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "WXG01-微信高级产品策划经理（广州）", "负责微信状态等产品策划工作；\n深入研究用户行为与场景，挖掘用户需求并进行功能设计与迭代，提升产品体验与价值；\n负责产品方向把控、关键机会发现，策划解决微信用户实际问题；\n根据产品目标，能够独立完成产品核心模块整体规划与实施，与设计、运营、开发、测试等团队紧密合作，驱动项目达成产品目标。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "32268-腾讯视频移动端开发(深圳/北京)", "负责腾讯视频Android，iOS两个平台的架构设计。\n负责腾讯视频终端业务整体的质量工作，包括性能优化，稳定性流畅度提升等。\n负责和参与腾讯视频业务核心基础模块的抽象，设计和搭建工作，以研发团队的工作效率。\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "35598-信息流推荐用户兴趣建模与探索算法工程师(高级)", "负责浏览器Feed流相关推荐算法的研发，重点在用户兴趣刻画与用户兴趣探索等方向上，深入分析理解业务和数据，不断设计优化模型与策略，并在工程上实现在线服务，提升不同场景的推荐效率与用户体验。\n对技术有追求，能够紧跟工业界、学术界的前沿技术，并能够结合业务的实际特点将相关技术落地产生实际效果，追求极致。在人与信息这条赛道上，愿意不断尝试，并相信技术的力量，通过技术的方式持续改进人类获取信息的效率。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "35598-信息流推荐用户兴趣建模与探索算法工程师", "负责浏览器Feed流相关推荐算法的研发，重点在用户兴趣刻画与用户兴趣探索等方向上，深入分析理解业务和数据，不断优化模型与策略，并在工程上实现在线服务，提升不同场景的推荐效率与用户体验。\n对技术有追求，能够紧跟工业界、学术界的前沿技术，并能够结合业务的实际特点将相关技术落地产生实际效果，追求极致。在人与信息这条赛道上，愿意不断尝试，并相信技术的力量，通过技术的方式持续改进人类获取信息的效率。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "26563-海外游戏发行（深圳）", "负责搭建海外游戏发行体系，建立和完善海外发行渠道；评估海外游戏项目水准与潜力，共同参与游戏引进评估；与发行团队密切合作，共同拓展海外发行市场，形成自有竞争力。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "26563-国际化游戏发行(深圳)", "负责单主机游戏的海外发行业务，与海外开发者直接沟通，推动游戏从引进到发行的全过程；\n建立和完善海外发行渠道；\n根据不同发行区域，调整游戏的本地化和发行策略; \n与国内发行团队密切合作，整合优势共同发力。", "2021年03月02日", "深圳"]
["内容", "23673-腾讯新闻内容运营（视频号）", "负责微信视频号的对接和运营工作，对内沟通腾讯新闻各处资源，提供更多的分发出口；\n对外为视频号提供运营支持，确保内容的安全、丰富、即时。", "2021年03月02日", "北京"]
["内容", "23673-腾讯新闻教育品类运营", "负责腾讯新闻教育资源的日常对接拓展维护，包括教育专家、机构、高校、部委资源的拓展、维护和对接，以及教育领域头部CP维护；\n负责教育品类热点资讯的策划运营，包括日常热点内容的线索汇总、稿件收集、驱动CP生产热点内容、重大热点策划及执行等；\n负责教育品类行业影响力建设，包括线上线下活动策划及执行，商业化策划、IP栏目策划及执行；公众号、视频号的运营等。\n", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "18428-金融科技腾讯金融中台系统架构师（深圳）", "1. 负责金融中台系统建设的需求调研、立项评估工作；对中台建设的必要性、能带来的价值等进行充分地评估；\n2. 与腾讯金融各个业务团队保持紧密沟通和协作，明确系统功能需求及优先级，并评估人力资源需求；\n3. 负责金融中台系统的架构设计和演进，以逐步迭代的策略，持续不断地解决业务的痛点；\n4. 负责金融中台系统基础技术平台的设计和选型，确保底层技术的先进性和灵活性；\n5. 负责金融中台系统的安全、容灾架构设计，并能够根据业务发展的需要不断进行系统的性能优化等工作；\n6. 负责金融中台系统的持续运营支持工作，并能根据线上运行过程中的问题进行持续地改进和优化；", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技高级支付后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯支付与金融业务系统的需求分析、架构设计、编码等研发工作，对项目实施过程中遇到的技术问题进行分析和解决；负责腾讯支付创新业务的预研和创新探索研究。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技研发效能专家（深圳）", "1、负责DevOps效能工具链规划设计，包括资源管理、CI、CD、K8S等，负责自动化测试平台的建设。\n2、研究并推广业界先进的DevOps研发管理思想、方法论与实践。\n3、负责效能标准和度量平台的规划设计。\n4、结合支付金融团队实际情况，制定有针对性的效率提升方案，指导和推动实施，提升团队的研发效能。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "27216-金融科技区块链技术高级研究员（深圳）", "负责区块链前沿技术研究\n负责区块链底层平台规划与研发工作", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "27216-金融科技区块链平台运营开发工程师（深圳）", "负责腾讯区块链运营平台设计与开发;\n参与腾讯区块链运营平台安装部署与日常维护；\n参与腾讯区块链应用平台的方案设计与技术实现；\n负责公司内外合作伙伴及客户交流沟通；", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技财付通银行交易开发工程师（深圳）", "1、负责互联网金融交易系统相关链路的开发维护\n2、负责建设银行接入基础平台与后台服务\n3、负责将交易系统与银行或外部交易系统进行适配集成\n4、负责互联网金融接入路由与容灾相关开发维护", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技财付通创新业务研发工程师(C++)（深圳）", "1. 负责金融创新业务的需求分析，系统设计，开发等工作\n2. 参与系统的整体设计，解决资金安全，数据一致性，系统可用性等问题\n3. 参与创新业务的行业知识研究，产品方案设计，技术实现调研等工作", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技财付通分布式组件研发工程师(JAVA/C++)（深圳）", "1.负责FiT金融线分布式事务组件的架构设计和演进\n2.负责FiT金融线分布式事务组件的开发(linux, C/C++， JAVA)", "2021年03月02日", "深圳"]
["行政支持", "6486-IEG秘书（北京）", "负责上级支持工作，进行领导日程安排、会议协调、差旅管理、费用报销、商务接待等各项工作；\n跟进领导交付的各项任务，保证事务的顺利完成；在业务侧协助上级推进业务和项目，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，包括人事、采购、考勤、资产、费用、合同、文档、书籍、资料管理等。全面负责部门行政工作统筹，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新； \n及时传达公司下发的相关规定，确保各类信息的传递、跟进、反馈及时有效，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。\n", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "WXG03-微信小程序终端系统嵌入式开发工程师（广州）", "负责小程序终端系统的硬件选型、适配、驱动开发、优化工作。", "2021年03月02日", "广州"]
["战略与投资", "ZL-商业分析总监（PCG方向）", "Analyze new business models or innovative Internet applications, and identify potential growth opportunities；\nMonitor competitive activities, and develop a deep understanding of consumers' needs, attitudes, and usage of specific Internet services;\nProvide strategic analyses and recommendations over a broad range of management issues at corporate and business unit level;\nParticipate in annual/quarterly business planning and reviews;\nFacilitate execution of key initiatives across business units and functions.", "2021年03月02日", "上海"]
["营销与公关", "14914-产业生态高级公关经理", "根据腾讯云与智慧产业及产业生态的年度战略发展目标，制定相应的公关传播计划及方案，建立腾讯产业生态的行业认知；\n协同业务团队搭建并管理产业生态品牌传播体系，维护产业生态圈层，围绕产业圈层及运用平台，主动策划并链接内外部资源，寻求传播创新和突破；\n协同媒介团队搭建并管理腾讯产业生态的行业KOL、媒介资源体系；\n协同组织、主导策划相关市场活动，包括不限于加速器、发布会、公关传播项目、媒体专访等工作。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["财务", "29313-PCG财务管理（腾讯看点）(深圳)", "有效管理业务风险， 包括合同风险、税务风险、流程风险等；\n协助业务部门梳理业务流程，提供财务管理建议与方案，确保业务工作的顺利开展； \n负责业务部门的财务分析报告，并协助建立分析体系，为业务部门提供管理与决策； \n负责建立及优化预算模型及体系，组织业务部门进行年度预算编制，并进行日常考核跟踪和预算管理； \n其他财务相关工作。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "PCG04-工程效能教练", "1. 以提升组织工程效能及人员能力为目标，负责业务团队效能改进方案整体规划，并推动在业务团队内的落地实施；\n2. 持续提炼研发效能辅导过程中遇到的典型问题及解决方案，形成和完善组织级工程效能教辅方法知识库；\n3. 紧跟行业软件工程效能发展新趋势、新技术、新工具，并结合业务团队实际上下文进行引入、转换、试点及总结；\n4. 在组织层面抽象与归纳工程效能改进有效实施方法，并进行横向传播，推动组织工程效能持续改进文化的形成；\n5. 将教练辅导过程可视化、平台化，模板化及配置化，持续提升教练辅导规模化的能力。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "28966-UI开发工程师(深圳)", "负责IEG发行线海外游戏平台系统项目；\n负责IEG发行线业务产品(PC/移动端Web/小程序等)的前端体验以及业务的架构设计和研发；\n负责UI组件库开发与维护；\n参与效率提升工具与创新等项目的研发。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "28966-互动影游平台交互设计师", "负责梳理互动读物平台的信息架构，保证产品的可用性；\n负责参与互动读物平台的的规划构思，归纳用户目标和用户任务；\n负责输出互动读物平台的迭代交互方案，输出新兴产品的交互方案；\n参与团队专业建设，输出方法论并分享给团队。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "28966-游戏GUI视觉设计（深圳）", "主要负责腾讯代理游戏产品界面视觉设计改造工作;游戏内界面设计，提供主题化设计方案，并制定相应的设计规范;设计总结，提炼归纳工作共性规律，总结成文，定期开课分享;游戏内ICON图标设计，启动图标设计;品牌文化建设，如LOGO、文化衫、邮件、PPT设计。", "2021年03月02日", "深圳"]
["营销与公关", "37873-营销经理(深圳)", "硬件产品的创意营销方案，新品上市营销策略规划，竞品分析，产品卖点提炼；\n负责市场调研，需求分析，全年营销目标的拆解；\nKOL 的对接，媒体对接，协调司内内部的品牌，传播，媒介等各个部门的资源；", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "37873-云游戏产品经理", "负责云游戏相关的产品设计工作，规划产品功能，基于云游戏特性设计创新玩法，探索云游戏的商业价值；\n基于产品内容消费场景，深入分析用户行为和行业趋势，挖掘机会点；梳理和规划产品及运营整体策略并推进落地；\n搭建并持续优化相关各项产品模块，实现用户规模及收入增长。", "2021年03月02日", "深圳"]
["营销与公关", "37873-品牌营销经理", "产品上线前的竞品分析，市场调研工作；\n针对不同产品产出新品上线的营销方案；\n协调腾讯内市场体系的资源以及方案落地；\n对接相关行业的媒体，KOL，维护媒体关系；\n产品品牌的价值梳理；\n总体营销策略及营销操盘方案制定,从品牌活动、social传播、媒介投放、pr传播,以及零售传播等多个方面制定方案和落实;", "2021年03月02日", "深圳"]
["战略与投资", "37873-高级商业分析经理(深圳)", "扫描游戏行业及周边机会，输出行业布局建议报告; \n深入分析科技领域，输出行业研究专项报告; \n协助产品团队分析新业务方向，支持新项目立项; \n拜访前沿科技公司，建立目标信息网络。", "2021年03月02日", "深圳"]
["战略与投资", "37873-高级科技分析经理(深圳)", "扫描并识别游戏及娱乐相关领域科技趋势，并产出分析报告；\n解读关键技术领域的学术期刊论文，明确前沿科技领域发展路径；\n识别科技领域投资布局机会，协助考察标的公司技术能力；\n针对科技领域的热点话题输出专项研究分析。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "25925-移动游戏社区后台开发高级工程师（深圳）", "负责移动游戏社区产品的业务逻辑的设计和开发；\n负责系统的架构设计和持续优化；\n负责系统的运营监控和数据分析工作。", "2021年03月02日", "深圳"]
["内容", "37873-内容运营(深圳)", "研究部门现在的玩家情况，根据玩家需求，为部门现有产品的内容产出规划，明确内容发行的各个平台及运营策略；\n自有产品的产品内容创作，培养外部写手的内容创作", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "37873-高级游戏硬件产品经理", "负责对硬件产品整体框架设计进行把控，并对需求进行评审及可行性评估；\n主导相关产品的portfolio和Roadmap梳理，深度参与产品功能规划、设计、开发、上线等工作；\n协调研发、运营等各方资源，跨部门合作，形成产品成果；\n提炼用户需求或通过数据分析及用户调研来梳理需求，深度挖掘用户诉求，输出分析报告并指导后续产品。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "37873-数据分析师(深圳)", "搭建部门各产品的数据指标体系； 参与并指导外包同学开发业务报表，并监控业务的日常数据异动; 负责数据分析相关的分析和建模等工作，通过持续数据分析和用户洞察，为产品和运营人员提供优化策略和相关建议，并能沉淀形成数据产品解决方案，推进方案落地执行。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "43455-二次元本地化运营", "负责产品本地化调整、优化方向，配合研发进行产品打磨调优；\n负责二次元产品的评测、孵化和引入工作；\n根据项目完成项目整体时间节点规划，制定合理的版本开发周期；\n与研发建立清晰、透明和高效的沟通机制，定期输出项目开发周期性报告。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "43455-二次元内容&社区运营", "根据项目目标，分析目标用户对内容需求，根据产品定位、市场策略，制定内容运营整体策略、方案； \n负责搭建优质内容的产出能力，与内容CP、玩家、内容作者对接，建立项目内容的生产、筛选、分发机制；\n对内容的产出与分发效果、社区平台数据进行良好的把控与分析，给出改进策略，提升运营效率。 \n结合游戏类型和用户定位，建立和完善社区阵地，提升用户社区粘性，完成社区内部内容发酵与传播目标，并积极开拓新的社区运营领域；\n 与合作团队、渠道伙伴、市场团队进行高效顺畅的合作沟通，拓展内容分发渠道；", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-教培高级产品经理（深圳）", "对教培市场进行深度探索，提炼在线教学的共性需求，驱动产品力和体验的提升，满足不同终端使用者的需求；\n负责产品的策划及策略制定，包括产品功能设计、产品发布跟进及产品功能优化升级等工作；\n驱动内外部合作，配合团队完成产品活跃、售卖目标的达成；\n配合渠道市场对客户或生态合作伙伴进行平台推广、咨询和演示，对产品或解决方案的用户体验进行收集、分析和反馈，对竞品产品和解决方案进行对比和分析，推动产品迭代和解决方案优化，对客户转化和体验负责。", "2021年03月02日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "40835-众包-高级商务拓展经理", "1. 推广AI数据类产品及服务，开拓AI头部企业客户及合作渠道资源，建立长期合作； \n2. 制定销售策略和规划，有效地分解拓展目标，有序推进并完成目标； \n3. 拓展和管理业务的合作渠道，梳理合作伙伴市场策略，为合作伙伴提供指导和支持，有效推进合作； \n4. 协调合作伙伴与内部团队之间的有效沟通，定期调研市场情况，协助产品线进行持续优化。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "15569-QQ飞车手游-视觉概念设计师（深圳）", "负责游戏内UI视觉整体风格设计，对不同的风格都能够有较好的设计思路，尤其对时尚流行类的游戏有比较好的引领认知，整体品质高；\n对UI交互根据游戏玩法有自己的理解；\n负责UI设计中外包发包与反馈，品质进度把控。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "TEG06-go应用开发工程师", "1、计算机、数据相关专业，本科及以上学历，5年及以上开发经验；\n2、基本功扎实，对DDD、OO、IOC、AOP等有深刻认识，熟悉常用设计模式；\n3、精通GO/.Net Core开发，有过完整项目开发者/架构经验者优先；\n4、精通数据库设计/数据库性能调优，具备优秀的数据建模能力；\n5、掌握微服务架构设计思想，熟悉微服务与容器技术应用；\n6、有一定的前端开发经验者优先，有linux跨平台开发经验优先；\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "25927-游戏性能优化高级工程师", "负责游戏性能优化工具开发；\n负责手游渲染的性能分析；", "2021年03月02日", "上海"]
["技术", "WXG10-企业微信运营中心后台开发工程师（广州）", "负责安全相关系统的后台开发和维护；\n 负责数据支撑系统的后台开发和维护；\n 负责运营门户等后台开发工作。\n", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "TEG15-清结算系统产品经理", "1. 负责海外资金清结算域规划和迭代。与财务合作设计符合业务发展的清结算能力。\n2. 负责海外资金清结算域的需求梳理、可行性分析及设计，并撰写产品功能说明书（PRD）。\n3. 在承接不同业务需求的同时，规划、沉淀统一的清结算平台能力。用更通用的平台能力支撑快速发展的各国际业务。\n4. 与技术团队、PM团队合作跟进需求落地。\n5. 跟进产品开发进度至产品上线运营，对进度及质量负责。\n6. 负责日常业务数据分析并根据业务发展、使用情况进行产品改善和优化。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云中间件产品经理（深圳）", "1. 负责腾讯云中间件产品（微服务平台、消息队列、API 网关、APM、分布式事务等）的策划工作； \n2. 负责行业产品调研、竞品分析、需求策略、产品方向决策等工作；\n3. 洞察中间件产品和上下游产品的联系，系统化的整理和输出解决方案，设计产品原型，推动研发实现，持续运营优化，提供服务体系效能； \n4. 协助解决方案团队，完成客户化方案的实施", "2021年03月02日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-媒体管理公关经理（深圳）", "拓展和维护媒体资源，建立媒介的评估体系，为公司营造良好的媒体环境；\n服务于公司各项业务，挖掘内部新闻价值，响应主动传播需求，输出优质的深度报道；\n通过内部信息同步和外部有效沟通。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "34974-资深引擎动画师（深圳）", "负责游戏工作室重点产品的宣传素材类动画素材制作，Ingame演出设计等工作；\n负责基于叙事脚本，为Cutsence，外宣的动画素材绘制分镜，并完成动画实现；\n负责通过引擎完成基于既定资产的动画内容设计。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "34974-资深文案策划（深圳）", "负责游戏工作室重点产品的世界观架构和叙事设计工作；\n以文案策划的维度参与产品研发的各个阶段，能够为产品输出不同类型的游戏世界观架构，叙事内容；\n针对产品不同阶段的研发需求，运营需求给出文案策划类的解决方案，并推动文案内容与玩法、体验很好的结合，关注玩家反馈。", "2021年03月02日", "深圳"]
["营销与公关", "34974-资深创意指导（深圳）", "负责游戏工作室重点产品的宣发宣发创意工作；\n了解产品前期需求分析、市场调研，市场策略，输出基于市场策略的创意解决方案，包括核心创意概念，视频脚本等；\n针对产品不同阶段的品牌需求，运营需求均能给出创意解决方案，并推动创意方案的落地实施，包括视频形式、平面海报、互动等。", "2021年03月02日", "深圳"]
["营销与公关", "34974-资深创意策划（文案类）", "负责游戏工作室重点产品的宣发创意策划相关工作；\n参与产品前期需求分析、市场调研，市场策略讨论，输出基于市场策略的创意方案，产品核心文案等；\n针对产品不同阶段的品牌需求，运营需求均能给出创意解决方案，并推动创意方案的落地实施，包括视频形式、平面海报、互动等。", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "34974-资深动画导演（深圳）", "负责游戏工作室重点产品的宣传素材类动画素材制作，Ingame演出设计等工作；\n以导演的维度参与产品研发的各个阶段的动画制作需求；\n能够基于游戏世界观以及针对产品不同的阶段不同的需求，输出的宣传CG的整体方案，评估制作难度，带领内外部团队一起实现落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "43467-游戏运营经理", "负责对游戏的系统结构设计、框架设计及玩法系统设计等进行把控；\n配合落地游戏产品,负责跟进产品从接入到上线运营阶段各环节流程工作，跟进项目落地；\n了解游戏行业发展走向，提出创新想法，对游戏提出优化方案；\n充分调动团队相关成员积极性，促进团队良性发展和进步。", "2021年03月02日", "深圳"]
["人力资源", "CDG-战略发展部HRBP", "负责战略发展部的HR政策、制度、体系与重点项目在事业部内部的落地与推动执行；\n深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求；\n驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行；\n提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\n协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["人力资源", "CDG-腾讯广告HRBP（深圳）", "1、腾讯广告相关部门的HR政策、制度、体系与重点项目的落地与推动执行；\n2、评估并明确组织与人才发展需求，驱动各方资源提供HR解决方案并持续演进；\n3、提升管理干部管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\n4、协助管理层进行人才管理、团队发展、组织氛围建设等，确保公司文化在所属业务领域的落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["财务", "S2-账务中心高级会计（核算方案专业支持）", "对核算及报告工作提供会计专业技术支持，具体包括：\n1、依据会计准则对复杂业务场景提供会计核算方案，并辅助推进落地实施；\n2、依据会计准则对存量业务的核算方案进行持续审视和评估，确保核算处理的遵从及合规；\n3、负责对财务报表、审计报告编制和披露相关工作提供专业技术支持；\n4、负责对不同业务形态的核算方案进行梳理和总结，专项输出核算手册，持续推进知识沉淀；\n5、关注及更新准则的发布和准则变化，并评估对现有业务的影响，输出解决方案，推动落地实施；\n6、关注和研究同业实践，为核算方案的决策提供技术支持；\n7、负责对团队提供专业技术培训，持续提升团队专业能力；", "2021年03月02日", "深圳"]
["财务", "S2-账务中心总账会计（金融科技业务方向）", "1、 负责协同相关团队制定集团金融科技业务财务核算方案，并推动落地执行，定期回顾方案执行的有效性；\n2、 依据会计准侧和业务场景梳理金融科技业务核算处理规则，编制或优化会计手册，持续推进文档建设；\n3、 完善单体公司层面财务管理流程, 识别财务报告风险，并进行风险把控和预警；\n4、 独立跟进跨部门协作和沟通，与前后端等相关团队紧密合作，推动常规核算及管理分析工作的持续优化；", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "32032-【NExT Studios】游戏测试工程师（深圳）", "1、负责游戏产品的质量保障工作，包括测试用例的编写与评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪及质量分析等。\n2、参与测试外包项目的管理，带领外包同学完成需求及项目的交付，负责测试执行、缺陷分析分析、自动化等能力的培训\n3、负责业务的接口、UI等自动化测试的建设，提升产品的自动化能力；结合产品特征，挖掘产品相关的专项需求\n4、独立负责产品的测试，包括但不限于功能、性能、稳定性、兼容性等方面，过程中保持和产品、开发的高效沟通，能快速推动问题的解决。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "35594-增长策略产品经理", "1、负责QQ浏览器DAU、时长、留存、等指标的全流程增长策略。基于精益数据分析，从存量用户中发掘增长机会点，并为增长策略落地和最终效果负责。\n2、 负责增长实验能力打造和方案设计，深度参与实验分析，快速迭代实验，并驱动产品和运营策略的优化，最终帮助用户价值的实现。\n3、参与实验流程、实验平台的建设，为其完备性、合理性、易用性提供洞见，为增长策略更科学、更高效的落地负责。\n\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "TEG09-高级系统测试工程师（北京）", "负责存储系统和数据库系统的后台系统测试及测试开发工作；\n能够完成测试对象分析、测试用例设计、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；\n保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "TEG14-实时音视频传输专家工程师（深圳）", "负责社交音视频通话、 游戏语音、在线会议等场景中实时音视频数据传输系统的设计和研发工作，包括前端传输组件和后端传输&处理系统；\n负责实时音视频数据端到端的传输优化工作，涉及拥塞控制、丢包恢复、抖动缓冲等方面，并包括多路传输、分离传输等技术；\n负责实时音视频数据的前沿技术研发，包括效果评估、可行性研究和指导落地。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "15575-《王者荣耀》高级引擎开发工程师-音频方向（成都）", "负责调整优化王者荣耀的音频资源编辑和制作流程，提升游戏中的音乐音效、语音通话等系统的音效品质和性能表现；\n在王者荣耀天工编辑器平台上制定玩家自定义音频资源导入和打包功能，满足在移动平台上使用玩家自定义音频资源的需求；\n制定适用于大世界玩法的海量音频资源资源生产和解决方案；", "2021年03月02日", "成都"]
["技术", "15575-《王者荣耀》高级游戏算法工程师（成都）", "负责王者荣耀游戏中AI算法研究和应用，包括但不限于王者匹配算法、英雄平衡性测试、推荐系统、游戏AI领域最新算法；\n联合合作部门在相应的应用场景落地和持续优化。", "2021年03月02日", "成都"]
["技术", "15575-《王者荣耀》高级引擎开发工程师-通用技术方向（成都）", "负责游戏客户端引擎技术研发与维护；\r\n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\r\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作规范和流程, 完善并持续优化工具链；\r\n针对游戏特性对游戏引擎进行优化改造, 指导Gameplay程序员正确高效地使用引擎相关功能。", "2021年03月02日", "成都"]
["技术", "25927-后台开发工程师", "负责服务器性能测试平台研发工作；\n负责性能测试平台后台架构的设计，开发及优化；\n大数据处理相关开发，以及算法调优；\n数据库的性能优化", "2021年03月02日", "上海"]
["技术", "25927-手游测试开发工程师", "负责游戏服务器性能测试，测试工具及平台的研发工作\n\n设计服务器性能测试的方案，开发测试脚本并完成性能测试\n完成服务器接口测试，容量测试，稳定性测试，对测试结果进行分析并输出测试报告\n协助项目组进行性能定位，调优\n负责服务器性能平台的开发工作", "2021年03月02日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-互联网KA销售", "在互联网行业内（包含移动互联网），负责腾讯云计算服务等相关产品的商务工作，包括目标客户的开发、维护、跟进，达成制定的商务指标； \r\n定期拜访目标客户，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的维持与大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化； \r\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年03月02日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-互联网KA销售", "在互联网行业内（包含移动互联网），负责腾讯云计算服务等相关产品的商务工作，包括目标客户的开发、维护、跟进，达成制定的商务指标； \r\n定期拜访目标客户，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的维持与大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化； \r\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年03月02日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-海外业务销售（北京）", "在全球互联网行业内，负责腾讯云计算服务等相关产品的商务工作，包括目标客户的开发、维护、跟进，达成制定的商务指标； \n定期拜访目标客户，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的维持与大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化； \n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理", "2021年03月02日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-海外业务销售（深圳）", "在全球互联网行业内，负责腾讯云计算服务等相关产品的商务工作，包括目标客户的开发、维护、跟进，达成制定的商务指标； \n定期拜访目标客户，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的维持与大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化； \n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理", "2021年03月02日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-海外业务销售（上海）", "在全球互联网行业内，负责腾讯云计算服务等相关产品的商务工作，包括目标客户的开发、维护、跟进，达成制定的商务指标； \n定期拜访目标客户，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的维持与大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化； \n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理", "2021年03月02日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云互联网金融KA销售（北京/上海/深圳）（深圳）", "负责腾讯云产品在互联网金融行业的销售工作，包括潜在客户的开发、维护及跟进，达成商业化目标； \n定期拜访目标客户，策略化引导互联网金融客户云需求，制定合理方案，并负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的工作，确保方案的有效实施； \n建立并维持与现有互联网金融KA客户群整体与关键性商务关系，制定客户群拓展策略，并推进各类合作项目落地；\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云互联网金融KA销售（北京/上海/深圳）（北京）", "负责腾讯云产品在互联网金融行业的销售工作，包括潜在客户的开发、维护及跟进，达成商业化目标； \n定期拜访目标客户，策略化引导互联网金融客户云需求，制定合理方案，并负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的工作，确保方案的有效实施； \n建立并维持与现有互联网金融KA客户群整体与关键性商务关系，制定客户群拓展策略，并推进各类合作项目落地；\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。\n", "2021年03月02日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云互联网金融KA销售（北京/上海/深圳）（上海）", "负责腾讯云产品在互联网金融行业的销售工作，包括潜在客户的开发、维护及跟进，达成商业化目标； \n定期拜访目标客户，策略化引导互联网金融客户云需求，制定合理方案，并负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的工作，确保方案的有效实施； \n建立并维持与现有互联网金融KA客户群整体与关键性商务关系，制定客户群拓展策略，并推进各类合作项目落地；\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。\n", "2021年03月02日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云企业行业大客户经理（深圳）", "负责央企，大型企业集团客户；\n基于客户的数字化转型需求，找到客户的业务痛点，整合腾讯云的产品及合作伙伴的产品，面向客户提供端到端的整体解决方案；\n能够梳理清楚目标客户的生态图谱，业务架构，技术架构，整合资源，提供有效的解决方案，有效达成销售目标；\n完成销售指标，完成回款指标，维系客户满意度；\n能够完成重要客户，或者指定客户群体的有效覆盖", "2021年03月02日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-销售管理经理", "- 以专业顾问和合作伙伴的角色，为腾讯云销售团队提供实现业务健康增长的关键业务决策及销售管理指导；\n- 支持腾讯云业务拓展部梳理市场覆盖策略，设定市场拓展关键业务目标及指标拆解；\n- 定期分析业务进展，包括年度目标规划，月度记季度的业绩回顾，组织销售团队进行销售及运营目标制定，追踪目标达成情况等； \n- 通过推动流程优化提升销售运营组织的效率；\n- 建立行业、产品、渠道、市场等横向团队的协同机制，加强对销售团队的支持\n- 搭建相关的运营工具及流程制度，包括客户流转规则与流程，客户业绩追踪看板的搭建等", "2021年03月02日", "成都"]
["销售、服务与支持", "25666-政务KA销售（北京）", "负责区域政府客户的商务拓展工作； \n负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定； \n整合公司及合作伙伴资源，为客户提供最佳互联网+政务民生行业解决方案； \n聚焦在政府民生领域，制定行业/区域打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "22989-存储Web前端开发", "1. 负责腾讯云存储产品中心前端工作，包括COS、CI、CHDFS、CSG等产品控制台开发和产品特性\n2. 负责存储内部运营运维一体化的平台架构设计和开发（运营分析、运维管控、监控告警）\n3. 负责前端架构建设和公共组件开发，以及新技术的落地实践", "2021年03月02日", "深圳"]
["设计", "SD3-大型UE4项目主美术（广州）", "基于在研游戏世界观，和项目IP，负责写实类项目风格延续和工作把控，保证美术品质。 负责美术团队搭建，优化和进度管理； 了解项目在设计和技术上对美术的需求，有产品意识，从客户调度考虑整理美术设计和制作； 熟悉UE4项目美术各环节上下游，能很好的沟通美术与其他环节的工作融合； 游戏性能优化等环节都有清晰明了的了解; 有外包质量把控和进度跟进经验，有较好的沟通能力，帮助项目在外包使用上提升效率和质量。", "2021年03月02日", "广州"]
["设计", "SD3-PUBG MOBILE高级3D特效设计师（深圳）", "负责项目界面动效以及角色特效设计以及制作，推动编辑器性能优化和完善。与团队其他成员一起解决技术难题，审核外包资源并加以指导\n协同策划，提升引擎中特效的表现力；\n负责项目UI重构和GUI特效\n负责相关界面动效表现及界面合入等工作；\n积极沟通，努力提升特效质量，提出自己的想法和建议；\n保证成品资源的质量和进度。", "2021年03月02日", "深圳"]
["人力资源", "CB-海外人力资源经理（福利方向）", "•\tConstructs overseas employee benefit and global mobility management model\n•\tDesigns company overseas employee benefit policy framework and global mobility system \n•\tDesigns and maintain overseas employee benefit policies and procedures\n•\tDesigns and maintain global mobility policies and procedures\n•\tWorks with local HR to customize local employee benefit policies and administer benefits programs application\n•\tManages employees assignment circle, and manage assignees data\n•\tBuilds cross-functional partnerships specifically with the other HR functions, Legal, Finance, Accounting departments etc., and collaborates with each department to direct compliance issues to appropriate existing channels for resolution\n•\tSelects and supervises external vendors to provide employee benefit or global mobility services\n\n\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["人力资源", "CB-绩效管理经理", "1、负责公司组织绩效体系的优化和维护；\n2、负责公司中高管绩效管理体系的优化和维护；\n3、支持公司相关绩效体系的IT化建设和运营；\n4、负责或参与绩效管理相关的专题研究和项目。", "2021年03月02日", "深圳"]
["人力资源", "RP-HR高级交付管理经理（深圳）", "1.负责招聘、培训、福利、文化、ER等HR相关领域的运营业务交付，从交付运营承接、交付方案设计、交付资源整合、交付实施落地管控,\n到不断优化交付流程，形成HR业务的交付运营闭环，达成运营目标。\n2.通过深度用户调研、详细数据分析、新技术引入等手段，找到交付运营体系的改善点，推动交付体系不断优化和升级。\n3.在交付运营体系建设过程中，不断提炼或探索工具化、产品化、智能化的经验和能力，打造可持续可复用的能力组件。\n4.按中台化思路，逐步构建具备敏捷响应、用户体验极致、生态化成长的交付中台体系。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["战略与投资", "27192-互娱用户增长研究经理（深圳）", "1. 负责腾讯游戏产品用户增长策略制定、策略执行效果评估的用研工作。洞察用户转化的关键，监测并评估营销投放等品牌活动效果，推动业务快速迭代优化；\n2. 针对行业、竞品开展营销增长案例专项用户研究，识别增长的新机会与手段，并推动业务侧落地；\n3、能探索并搭建营销增长工作相关的用研方法模型。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["人力资源", "IEG-招聘经理", "负责向业务部门传递公司人力资源招聘政策制度；\r\n负责客观了解业务部门的招聘需求，并制定有效的招聘方案；\r\n负责业务部门招聘目标的达成、高级人才寻访、面试录用等；\r\n按公司要求制定针对业务部门的招聘规划和分析总结。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "PCG15-腾讯直播电商web前端开发工程师", "1. 负责腾讯直播电商小程序/web的基础体验及营销玩法等开发工作；\n2. 负责前端技术架构设计以及性能优化工作；", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "25664-平台型技术产品经理（广州/深圳）", "1.负责平台型产品的技术研究和产品设计工作，独立完成产品业务流程、架构、数据流程、用户权限和安全隔离方案的设计，推进各类应用系统产品化进程\n2.对行业平台应用有深入认识，结合实际商业化业务应用场景提供产品解决方案\n3.深度关注并持续研究大数据、物联网、人工智能等领域的技术、业界主流产品和方法论\n4.结合产品运营环境提升产品团队运营能力\n5.推动平台产品项目的落地及解决方案推广", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "25664-政务云行业产品架构师（广州/深圳）", "1．面向政府行业，负责一网统管、营商环境、未来城市等领域的行业分析、客户需求挖掘，结合腾讯核心能力，拉通腾讯内部资源，负责产品规划和设计。\n2．根据产品总体规划，负责协调部门内部资源，建立研发团队、管理研发团队，完成产品的研发。\n3．负责产品的整体推广、落地工作，牵头完成产品对外销售材料编写，参与项目售前、支持好售前架构师团队，完成产品落地、售卖。\n4．负责与部门其他行业产品的联动，构建整体解决方案、整体推广方案。\n5．负责本产品领域的产品生态圈构建，打造“腾讯+生态”联合产品、联合方案等生态模式。\n6．配合业务和渠道，完成产品、方案培训推广。\n", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "33672-融媒体测试开发工程师", "负责融媒体Web管理台的质量保障工作，挖掘外网深度问题，制定测试方案，参与产品需求、设计评审；\n能独立或带领其他工程师执行项目测试，研发流程合理性分析，推动质量效率整体改善； \n推动自动化能力建设，提升自动化测试程度； \n负责团队技术能力提升，推动灰盒测试分析能力。", "2021年03月02日", "北京"]
["产品", "24012-互动影游编剧", "负责互动影游项目的剧本策划及创作；\n对CP内容进行评估和优化\n日常创作素材的搜集与提炼；\n和策划紧密合作，沟通剧本逻辑及呈现；\n", "2021年03月02日", "上海"]
["技术", "18302-国际IP 新手游-高级引擎开发工程师（大世界方向）", "负责大世界相关的技术开发工作，包括但不限于地形、植被、PCG工具链；\n负责大世界相关的前沿技术预研；\n负责大世界相关的高级渲染特性开发，根据需求开发或修改引擎特性；\n负责游戏中性能优化相关工作；\n优化大世界生产管线，提升项目生产力。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "34975-高级海外产品研究经理", "跟踪海外游戏市场玩法前沿变化，评估创新玩法方向潜力，发现市场机会\n根据业务需求对特定品类在海外的发展进行系统化的研究，为研发提供参考\n服务具体项目，开展针对性的竞品分析，结合对用户的理解，提供高价值洞见，解决具体的研发问题\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "30933-宝可梦-服务器开发工程师（深圳）", "负责网络游戏服务器端开发；\n负责服务器端的架构设计与搭建；\n负责服务器端逻辑功能的编写；\n负责服务器端的性能优化。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "30933-AOV-文案策划", "MOBA世界架构、阵营设定、英雄概念等模块的规划与设计；\n主轴故事、英雄小说、动画脚本等模块的文学创作；\nIP建设中内容归纳整合、主题提炼拓展与长短线规划的设计与跟进；\nIP架构各模块的文学支持与创意提供。\n", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "30933-宝可梦-游戏客户端高级开发工程师（深圳）", "负责游戏系统及玩法内容研发、SDK接入等工作；\n负责优化工作流程，优化编辑器等开发工具，实现新特性，改善易用性，提高研发效率。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "37087-资深叙事游戏策划", "与开发商紧密配合，从剧本、美术、演出设计、交互设计、数值系统设计以及付费设计等环节全方位把控互动叙事类作品的生产，提升交付作品品质；定制合作项目或原创叙事项目的策划方案设计，基于角色与故事设计与之匹配的系统和玩法，且利于快速开发实现；配合作品上线的必要内容运营工作。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "SD3-主策划(广州)", "\n对玩法设计方向和最终品质的把控和负责；\n对战斗策划团队的整体管理、规划和协调；\n对战斗相关的关卡、枪械、数值、角色等进行设计和把控，确保各方面能够符合整体的战斗设计体验；\n对研发过程中战斗相关的资源和设计规划进行协调把控，确保战斗模块的持续迭代研发和优化；", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "SD3-大型UE4手游高级客户端开发工程师(广州)", "负责客户端玩法框架设计及优化；\n不断优化既有程序框架、流程以及工具，提升玩法游戏表现力和开发效率；\n开发内容包括但不限于玩法编辑器、游戏脚本、系统、动画、AI、载具等。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "SD3-高级服务器开发工程师（广州）", "负责游戏后台架构设计，对系统架构针对性优化调整，逻辑系统设计和开发工作；\n负责典型技术问题和全球化开发部署难点的攻关；\n负责游戏服务器的运营维护和外网问题的处理。", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "SD3-玩法策划(广州)", "对战斗相关的关卡、枪械、数值、角色等进行设计和把控，确保各方面能够符合整体的战斗设计体验；\n对研发过程中战斗相关的资源和设计规划进行协调把控，确保战斗模块的持续迭代研发和优化；\n能够快速对特定产品的关卡进行拆解分析，提炼核心设计要素，进行海外本地化改造和优化创新。", "2021年03月02日", "广州"]
["设计", "SD3-高级UE4地形编辑（广州）", "负责游戏内场景的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；\n推动项目3D场景技术的持续提升和优化； \n与其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战； \n审核外包提交的3D资源，并指导外包制作；\n负责游戏资源输出，场景整合，场景流程规划。", "2021年03月02日", "广州"]
["设计", "SD3-高级2D角色原画设计师（广州）", "负责游戏内各种角色、皮肤等的设计；\n负责游戏角色宣传海报绘制，精修；\n负责CP外包跟进与培养；\n按时按质量完成工作，能不断优化工作流程与提升品质。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "SD3-大型UE4手游客户端主程序(广州)", "负责客户端框架的设计和核心模块的开发； \n负责客户端的性能优化和技术攻关。\n负责客户端团队与策划、美术、服务器等岗位的沟通对接，制定开发团队的工作计划；", "2021年03月02日", "广州"]
["设计", "SD3-高级3D次世代角色设计师（广州）", "负责游戏中角色高模，低模与贴图制作,资源输出以及最终效果的优化，精准还原角色原画的设计；\n跟进3D角色模型外包，作为CP接口，制定规范，资源审核反馈修改工作； \n与团队其他成员保持良好的沟通，保证项目的质量与进度。", "2021年03月02日", "广州"]
["设计", "SD3-高级3D动作设计师（广州）", "负责次世代级别3D角色动作设计制作；\n把握角色动作的节奏、速度层次、打击力度；\n设计流畅、合理、生动的动作，赋予角色和物体生命力；\n与程序策划同事沟通实现方式，保证动作在游戏中的效果。", "2021年03月02日", "广州"]
["设计", "SD3-高级3D特效设计师（广州）", "负责项目界面动效以及角色特效设计以及制作，推动编辑器性能优化和完善。与团队其他成员一起解决技术难题，审核外包资源并加以指导\n协同策划，提升引擎中特效的表现力；\n负责项目UI重构和GUI特效\n负责相关界面动效表现及界面合入等工作；\n积极沟通，努力提升特效质量，提出自己的想法和建议；\n保证成品资源的质量和进度。", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "20052-高级增长产品经理", "1. 负责手机QQ浏览器、手Q看点、快报客户端产品的搜索用户规模和流量规模增长，以搜索DAU、搜索QV的提升为目标，负责搜索业务渗透与体验优化。\n2. 挖掘搜索与资讯、文件等业务的合作机会，推动合作上线，提升搜索渗透。\n3. 分析用户搜索使用习惯、场景和体验，负责搜索产品策划，提升搜索规模。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "SD3-高级项目经理（广州）", "负责海外版项目开发管理，确保项目团队各干系人协同工作；\r\n负责海外项目的版本规划、风险监控，过程跟踪；\r\n负责项目资源的合理安排及协调，与合作团队紧密沟通、解决海外版本发行执行过程中的问题，有效管理项目风险；\r\n负责组织项目的各项评审会议以及项目例会。", "2021年03月02日", "广州"]
["设计", "SD3-高级2D场景设计师（广州）", "负责游戏的场景规划设计；细分场景建筑设计；\n市场前瞻性美术风格导向预研等； 负责游戏前期定风格基调； \n负责外包资源的审核修改与CP的培养。\n", "2021年03月02日", "广州"]
["产品", "SD3-高级美术项目经理（广州）", "根据版本计划，推动进行需求沟通和美术工作量和实现风险评估；\n制定计划，对美术各小组进行美术需求和缺陷工作的分配排期及过程跟进；\n推动和协调美术团队内部的协作，确保团队高效运转；\n作为美术团队的对外接口，负责多方沟通及上下游协作。", "2021年03月02日", "广州"]
["技术", "27141-FPS手游UE4引擎工程师（通用底层方向）", "1.定制引擎功能模块；\n2.清查、优化IOS/Android上游戏引擎内存、资源、包体、线程模型; \n3.开发或完善Android/IOS内存和性能相关工具。", "2021年03月02日", "深圳"]
["技术", "27141-FPS手游资深UE4引擎工程师（深圳）", "1.定制UE4引擎，包含但不限于前沿的渲染、动画、物理或寻路方案；定制引擎底层功能模块；\n2.优化IOS/Android上的游戏性能；\n3.配合TA/LD共同制订3D美术/动画/关卡制作标准及工作流；\n4.开发引擎配套工具。", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育--在线教育部项目经理", "1、负责日常需求管理、版本计划制定和排期，跟踪项目进度、识别风险并有效应对，确保项目按计划完成；\n2、负责项目资源的合理安排及协调，与合作团队紧密沟通、解决执行过程中的问题；\n3、及时发现并跟踪解决项目问题，发现业务效率提升空间、有效管理业务风险，沉淀并改进项目流程；\n4、负责组织项目各项评审会议及项目例会、项目组活动和团建策划。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "23671-音频算法研究员", "负责视频中音频理解相关算法的研究和开发，主要包括：音频事件和场景识别，噪音识别抑制，声纹识别，语音分离，哼唱识别，音乐风格识别等领域。", "2021年03月02日", "北京"]
["内容", "17759-腾讯视频TV端运营商商务拓展", "负责腾讯视频TV端产品在广电和通信运营商市场的商务拓展和项目执行； \n负责运营商渠道业务的运营，承担新增激活、DAU、收入等KPI； \n协调内外部资源，推动运营商合作模式的落地、优化和规模化复制；\n联合代理商和运营商，通过整合营销、线上线下活动、市场PR等方式，最大化腾讯视频内容和平台价值，持续提升效益，达成共赢；\n跟进行业政策和运营商动向，输出行业洞察和竞情分析。", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "23671-算法后台工程师", "能够对架构进行合理设计，系统优化，能够解决项目开发过程中的技术难题；\n能够独立完成模块设计,构建高性能可拓展的系统服务；\n拥有良好的代码习惯、测试习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。\n", "2021年03月02日", "北京"]
["技术", "23671-视觉算法高级研究员", "1.负责深度学习、图像理解、机器学习等前沿技术的研究，保持行业领先水平，持续突破技术上限；\n2.负责计算机视觉和深度学习算法的开发与性能提升，涉及到的主要问题包括但不限于：视频理解，动作识别，内容生成等。", "2021年03月02日", "北京"]
["设计", "34974-游戏3D场景美术设计师（深圳/上海）", "负责游戏中的3D场景模型、贴图绘制；\n负责游戏中三渲二固定视角场景模型制作；\n能负责场景整合，灯光气氛设计和把控；\n有美术外包管理经验能审核修改及外包团队的培养；\n确保项目3D场景资源按规格制作并风格统一，最终入引擎以最优化表现顺畅运行。", "2021年03月02日", "深圳"]
["战略与投资", "27192-互娱市场与用户研究经理（游戏）（上海）", "- 负责腾讯自研工作室的市场与用户研究工作\n  如：和平精英、PUBGM、天涯明月刀、光与夜之恋、棋牌等国内外游戏产品，涉及射击、RPG、卡牌、SLG、二次元向等游戏品类\n- 负责1-2款重点产品的市场与用户研究工作开展\n  包括需求分析、研究方案设计，管理研究供应商执行项目、输出具有强落地性的专业研究报告\n- 单个用研项目外，针对所负责业务提炼关键问题，对单个业务的进行短中期的用研规划", "2021年03月02日", "上海"]
["战略与投资", "27192-互娱市场与用户研究经理（游戏）（深圳）", "- 负责腾讯自研工作室的市场与用户研究工作\n  如：和平精英、PUBGM、天涯明月刀、光与夜之恋、棋牌等国内外游戏产品，涉及射击、RPG、卡牌、SLG、二次元向等游戏品类\n- 负责1-2款重点产品的市场与用户研究工作开展\n  包括需求分析、研究方案设计，管理研究供应商执行项目、输出具有强落地性的专业研究报告\n- 单个用研项目外，针对所负责业务提炼关键问题，对单个业务的进行短中期的用研规划", "2021年03月02日", "深圳"]
["产品", "35604-直播生态运营（主播/公会）", "1、了解秀场直播内容生态，有用户运营经验，擅长对外沟通，能够有效调动MCN、公会等合作伙伴的力量为平台贡献更多的优质优质主播，协作进行主播培育；\n2、有较高的内容敏感性和策划能力，能够有效策划组织用户喜闻乐见的直播内容，不断帮助主播调优直播内容，打造有标识度的内容代表主播；\n2、能够针对生态制定公会和主播长期发展策略，联动各部门协作，帮助主播/公会快速成长，对主播/公会的营收流水负责。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "35604-直播大客户运营", "1、负责直播场景内大客户客群的运营工作，涉及大客户增长、转化、促消费和唤回等工作，为该用户群体活跃及消费表现负责，推动直播大客户客群的良性发展；\n2、结合数据分析、用户行为习惯监控等，分析直播大客户群体特征，制定可复制、低门槛的用户运营规则；构件大客户分层体系，以端内外各渠道资源为抓手，制定相应的精细化运营策略；\n3、有较高的工具后台策划能力，能抽象运营策略，搭建并优化大客户CRM后台，推动运营策略化、自动化。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "35595-信息流UGC方向产品Leader", "\n1.负责信息流内容平台的UGC内容生态建设，持续挖掘信息流场景的UGC孵化机会及用户侧需求；\n2.负责设计UGC玩法、激励规则，鼓励用户持续产出和消费优质UGC内容，能形成良好的UGC氛围；\n3.能够有创新思考，制定产品解决方案并快速试验，确保其得到高效高质的落地执行。\n\n\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "29912-推荐算法高级工程师（北京）", "1. 负责大微视短/小视频场景的推荐算法研发和效果迭代，提升用户消费时长等核心指标。\n2. 深入理解业务场景的用户行为数据和机器学习技术，通过对样本、特征、模型以及相关策略的迭代，不断升级召回和排序等模型，持续提升推荐效果。\n3. 紧跟工业界和学术界的前沿动态，把先进技术结合业务实际特点落地，优化大微视的推荐效果。", "2021年03月01日", "北京"]
["", "43476-内容叙事（深圳/上海）", "故事内容敍事向创意策划，善于根据项目需求进行素材收集、选题并捕捉亮点；\n具备故事开发能力，提炼素材、核心价值要素、故事核心概念、人物特点分析、大纲、剧情重点，独立完成敍事文案，或以自创短视频形式展现；\n有广博的阅片量，为储备项目提供故事创意支持，协作建立影视项目资料数据库。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "TEG11-游戏AI组长/专家（深圳）", "1、 带领团队负责计算机视觉/图形学/NLP相关核心技术在游戏相关领域的算法与产品化等研究落地工作，包括但不限于如下方向：文本生成、多轮对话生成、目标检测/追踪，图像/动画生成，人脸表情生成、三维重建，渲染等。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "40558-罗布乐思高级品牌经理(深圳)", "负责为腾讯罗布乐思（roblox）项目提供全生命周期的营销增长服务，负责产品的市场推广与品牌管理工作； 负责产品从孵化到上线阶段的市场策略制定和方案撰写； 负责产品进入成熟阶段后的长线运营市场策略制定和方案撰写； 基于产品制定的营销策略，负责跟进和把控产品创意素材、广告投放、公关传播、事件营销等不同营销模块的细案策划和执行工作； 负责营销项目资源统筹、预算管理及立项验收等工作。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15581-UE4高级开发工程师", "负责项目的技术选型工作；\n负责指导解决项目研发中碰到的各类UE4相关问题；\n支持并优化项目研发中的工作流程并制定规范。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "35948-高级数据分析工程师", "1. 负责用户生命周期分析、营销投放分析、存量用户运营、新客户获取、用户分层分析、风险用户分析等业务，帮助客户提升效果；\n2. 负责大数据场景下业务分析、数据治理、应用场景识别、标签体系建立;\n3. 进行相关方案的不断总结和优化，制定可复制解决方案;", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "35948-金融风控专家", "1、针对信贷或交易等金融场景，主导适合客户场景的反欺诈和风控体系的设计，落地和运营\n2、协同产品、技术等团队共同实现具有腾讯特色，适配用户场景的金融解决方案\n3、与产品运营团队紧密配合，通过深度的客户需求分析、竞品分析，制定产品/服务的体系，路线，以及商业化拓展策略\n4、与销售和架构师团队紧密配合，推进客户渗透", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "35948-后台开发高级工程师(内容风控)", "负责腾讯内容安全后台开发，负责高并发服务开发、监控系统开发、海量数据处理集群建设。\n负责腾讯内容安全策略平台开发，满足多策略、灵活配置等要求", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "21882-腾讯医疗交互设计师（深圳）", "负责腾讯医疗相关产品的交互设计与探索，并对产品最终的用户体验和落地负责；\n参与用户研究及产品需求制定整个过程，提出设计需求及体验目标；\n在有限的时间及项目资源内，给出最合理的交互解决方案，并推动方案的落地；\n解决项目实施过程中可能出现的问题，确保最终的用户体验质量；\n进行设计规范的输出，并推动规范在整个项目团队执行；\n进行数据分析和可用性测试，评估产品上线后的效果，并提出用户体验改善计划。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43894-华东区域销售（上海）", "负责腾讯云在华东区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年03月01日", "上海"]
["技术", "34471-电商后台开发工程师", "1. 负责小鹅拼拼交易、支付、物流、供应链等相关系统建设，提升业务供应效率和经营效率；\n2. 业务技术架构设计，提供基于性能、稳定、扩展、安全等方面规划技术架构，并驱动落地；\n3. 负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；\n4. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43894-华南区域销售（广州）", "负责腾讯云在华南区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "34471-电商后台开发工程师(上海)", "1. 负责小鹅拼拼交易、支付、物流、供应链等相关系统建设，提升业务供应效率和经营效率；\n2. 业务技术架构设计，提供基于性能、稳定、扩展、安全等方面规划技术架构，并驱动落地；\n3. 负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；\n4. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；\n", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "CSIG16-位置服务产品经理", "1. 负责腾讯位置服务相关产品策划与落地；\n2. 负责与客户、渠道、售前等对接，对行业需要有较好的敏感度。\n3. 较好的产品设计能力，能够洞察开发者需求，完成标准化产品的落地。\n4. 负责市场需求调研分析、行业解决方案设计、面向B端的产品规划以及产品设计；", "2021年03月01日", "北京"]
["设计", "15575-《王者荣耀》资深3D场景设计师（成都）", "负责部分版本内容的跟进；\n未来美术部分的表现与技术探索；\n能够配合多方进行独立构思和设计表现探索和研发；\n", "2021年03月01日", "成都"]
["销售、服务与支持", "33370-销售支持经理", "工作职责\n合同管理及销售支持：\n1、优化现有的机制、工具、模式提升合同会签&归档的及时准确合规性；\n2、拉通合同价值链，协同内部上下游资源，确保合同前端归档信息满足后端需要；\n3、按照合同管理流程落实合同特殊条款拟定、合同审核、合同变更等流程推进；\n4、监督合同履行和结算，及时掌握合同履行、变更、终止情况。确保收入上报与回款的时效性，确保部门及公司利益不受损；\n5、掌握销售事务流程规范，指导、控制并协助销售完成日常事务性工作；", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43458-王者荣耀赛事商业合作经理（深圳）", "落实电竞赛事及其衍生节目等内容项目的商务落地；\n持续开发挖掘赛事更多商业合作空间，整合内外部资源，支持团队达成合作目标； \n参与制定赛事商业合作规则，并定期刷新全案库存和价格体系等； \n深入挖掘合作伙伴需求和潜力，结合行业发展趋势，制定合作方案，打造标杆案例。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "21882-智慧医药行业架构师（上海/北京）", "1.行业解决方案：洞察医药行业的数字化发展趋势，整合腾讯各类产品、技术和合作伙伴能力，持续形成具备竞争力的行业解决方案。作为腾讯医药行业解决方案代言人，进行行业布道，推广腾讯医药行业能力。\n2.售前技术支持：面向医药行业客户，提供全面的腾讯各类产品和解决方案售前技术咨询工作；支持销售团队完成项目合同签订的相关技术支持工作。\n3.售中售后的交付支持：负责将售前阶段的客户需求和技术路线完整交接给项目实施交付团队，并跟进项目关键里程碑的达成。\n4.行业产品技术支持：与行业产品经理一起，支持行业产品的发展规划、形态模式、需求规格梳理和技术选型设计工作。\n5.合作伙伴生态建设：支持销售和项目交付团队，评估和引入合格的合作伙伴，并赋能合作伙伴，进行方案交流和培训。\n6.项目管理体系建设：支持项目交付团队，持续建设和优化行业项目交付和运维管理体系。", "2021年03月01日", "上海"]
["技术", "TEG07-web前端开发工程师（深圳）", "负责腾讯设计生态产品的前端架构设计和开发工作，如 腾讯CoDesign 和 腾讯 ProWork 等；\n参与腾讯公司级前端UI组件库的开发和开源运作。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "TEG07-Golang/PHP开发工程师", "负责腾讯投资管理系统服务端及API设计开发；\n参与系统需求分析、架构设计、评审、技术攻坚与优化；\n系统文档撰写、维护；", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "TEG07-CDC高级交互设计师", "负责设计用户行为及产品的信息构架，保证产品的可用性；\r\n负责互联网产品的规划构思，归纳用户目标和用户任务；\r\n参与用户研究，根据用户研究的结果对设计方案进行优化；\r\n负责对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；\r\n参与团队专业建设，把控团队最终输出质量。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "TEG12-数据中心电气系统架构师", "数据中心电力系统的整体架构设计和产品路线规划；\n带领和推动数据中心创新架构并持续落地；\n持续优化数据中心电力架构，提升数据中心供电可靠性，降低运营成本；\n负责数据中心储能领域的技术创新与落地实施；\n负责数据中心用电池技术的技术创新与落地实施。", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "32268-腾讯视频主端app交互设计师", "负责业务的交互体验设计，保证产品最终的用户体验；\n对产品设计持续优化、提升用户体验；\n归纳用户目标、任务、制定相应设计目标，了解与熟悉产品与市场，进行竞品分析，提出合理的交互解决方案，高效完成系统化的交互设计，跟进整个设计流程并推进实现方案设计；\n针对上线结果或设计效果进行评估，提出体验优化计划并于产品侧推进；\n在团队中参与工作流程优化、沉淀设计方法，制定规范等专业建设。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏工具开发工程师", "1.负责START云游戏自动化测试工具\n2.自动化运维工具的开发和维护\n3.提升游戏适配和测试效率", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏开发者平台工程师（go）", "1.负责游戏开发者平台的架构设计、功能开发和维护\n2.持续提升何维护平台易用性\n3.持续补齐开发者平台特性", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏后台开发工程师", "1.负责START云游戏后台框架搭建和业务逻辑开发\n2.持续提升性能，提升体验\n3.优化架构支持海量用户业务", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏GPU开发工程师", "1.负责新服务器硬件引入测试&验证\n2.持续优化START业务系统在windows服务器上的运行性能\n3.提升硬件使用效率。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏windows平台开发工程师", "1.负责START云游戏平台开发\n2.负责游戏接入SDK开发\n3.负责游戏适配开发等\n4.持续提升性能和体验。", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "32268-腾讯视频主端app视觉设计师(深圳)", "负责参与产品的前期视觉用户研究、设计流行趋势分析； \n负责项目视觉设计和资源输出； \n负责项目整体视觉风格设定； \n负责参与设计流程和规范的制定；\n\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏PC客户端开发工程师", "1.负责START云游戏windows客户端开发\n2.持续提升性能和体验\n3.与其它产品合作开发。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28302-实时音视频网络开发工程师", "1.负责实时音视频服务的系统设计、开发和架构优化；\n2.实时网络传输算法研究；\n3.流量控制、重传等设计。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信数据分析专家", "搭建产品和反垃圾需要的用户画像、评分体系；\n协助产品进行数据分析，做产品决策；\n搭建数据分析系统；", "2021年03月01日", "广州"]
["产品", "41073-AI课程经理", "1、负责AI认证体系课程建设，包括：结合国家政策指引、与行业专家充分沟通，将国内AI行业职业分析转化为所需的AI认证需求。围绕职位情况，制定标准化的师资教材以及相关的授课教学形式，并推动行业生态进行内容研发；\n2、负责AI产品相关渠道运营，深度理解客户需求并制定相关的运营实施策略；同时在内部衔接技术团队，推动需求落地、解决客户问题。", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "15579-资深游戏数值策划（深圳）", "负责数值设计与执行工作并跟进落地；\n确保良好的单局核心体验，包括且不限于战斗节奏设计、英雄及周边模块的数值设计、战斗平衡等；\n分析数据指标并用于改善产品体验。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "40836-平台用户数据科学中心负责人", "建立和管理平台用户数据科学中心，驱动用户画像、用户理解、用户行为分析和喜好挖掘的整体规划，赋能业务的策略和DS团队以及战略分析。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "TEG17-语音识别/合成研究员（北京/深圳）", "负责语音识别/合成方向的技术研发工作，包括但不限于语音前端处理、声学模型/语言模型的建立、语言解码、语音合成(TTS)等；\n负责语音识别/合成方向前沿问题的探索与研究；\n结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "WXG03-微信小程序基础平台前端开发工程师（广州）", "负责小程序、小游戏基础功能设计、开发工作；\n负责小程序系统在各个平台的架构设计和性能优化工作；\n负责小程序发现相关业务前端开发工作；\n", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序基础平台后端工程师（广州）", "负责小程序基础功能后台框架设计、开发； 参与小程序新业务功能后台设计、开发", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序终端系统前端开发工程师（广州）", "负责小程序终端系统的应用层框架开发；\n负责小程序终端系统的系统 UI 开发；\n负责小程序终端系统的内置应用开发；\n负责小程序终端系统的业务需求开发；", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小游戏引擎开发者工具前端开发（广州）", "负责微信小游戏引擎开发者工具的开发，包括资源可视化编辑和处理、游戏调试和预览、以及配套工具链等工作。为游戏开发提供高效的工作流程。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小商店电商平台前端开发工程师（深圳）", "负责微信小商店相关的前端开发和优化工作。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小商店电商平台C++后台开发工程师（广州）", "负责微信小商店相关业务的后台支持。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小游戏引擎客户端开发(深圳）", "负责小游戏客户端引擎的设计和开发。\n优化游戏引擎性能。\n图形新技术的探索和实践。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小程序开发框架前端开发工程师（广州）", "负责小程序核心框架的架构设计、性能优化等工作；\n负责小程序常规基础能力的开发和维护工作；\n探索并突破小程序像素级可控的渲染、开发体验、质量建设以及更多方面的工作；\n负责提升小程序各方面开发效率的工作。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序开发框架底层开发工程师（广州）", "负责小程序终端系统的框架开发；\n负责小程序渲染底层优化的工作；\n负责小程序核心框架的架构设计、性能优化等工作。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序终端系统客户端开发工程师（广州）", "负责小程序终端系统的系统服务开发；\n负责小程序终端系统的系统底层开发。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小程序终端系统嵌入式开发工程师（深圳）", "负责小程序终端系统的硬件选型、适配、驱动开发、优化工作。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小程序搜索后台开发工程师（广州）", "为服务海量用户的小程序搜索提供相关业务后台支持；与团队一起深度挖掘小程序页面内容，构建丰富的小程序内容生态，打破信息孤岛；负责小程序搜索爬虫系统的基础后台开发；负责海量小程序页面数据的处理、理解及挖掘，为微信搜索提供丰富优质的基础数据；负责海量小程序页面数据的相关基础系统开发。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-小程序内容挖掘系统&搜索前端开发（广州）", "为服务亿级用户的小程序搜索打造极致的前端体验；\n与团队一起深度挖掘小程序页面内容，构建丰富的小程序内容生态，打破信息孤岛；\n负责小程序搜索业务的前端开发；\n负责小程序内容挖掘系统的架构设计、策略设计与开发调优；\n负责构建小程序页面的特性分析能力；\n负责小程序运行时（runtime）的开发调优；\n负责内部效率工程的前端建设；\n参与小程序页面内容（HTML）的视觉理解、信息抽取等业务方案的设计，协助团队共同打磨产品。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小商店电商平台C++后台开发工程师（深圳）", "负责微信小商店相关业务的后台支持。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小程序直播客户端iOS开发工程师（广州）", "负责小程序直播主播端app的功能和架构研发；\n负责小程序直播主播端需求的发现和对接。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-小程序业务后台开发工程师（广州）", "负责人脸核身、微信物流、城市服务及小程序垂直行业平台能力的后台开发工作；\n共同参与产品设计，负责新特性的后台系统设计与实现。\n在这里，除了基础技术提升之外，还能学习到不同行业的行业知识，并且可以提升自己的对外沟通能力、协调能力、项目推进能力，扩大自己的职业广度、积攒更多的人脉。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信小游戏引擎客户端开发(广州）", "负责小游戏客户端引擎的设计和开发。\n优化游戏引擎性能。\n图形新技术的探索和实践。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信开发者工具前端开发工程师（广州）", "负责微信开发者工具的需求开发，包括小程序、小游戏的接口及能力的开发者调试支持，自动化测试，以及代码编辑体验的优化。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "36603-ICP备案业务合规运营岗", "负责ICP备案合规运营管理，持续挖掘平台风险与改进点，制定优化方案进行落地；\n负责保障备案信息真实有效符合相关法规要求，保障业务合规性；\n负责用户体验调研与优化，通过多方式对业务流程进行分析以用户角度出发驱动改进，提升用户满意度；\n通过数据分析，负责对业务流程进行监控持续挖掘可优化点，协同相关团队推动落地；\n负责对接政府事务，掌握管理要求进行分析解读并进行落实；", "2021年03月01日", "北京"]
["", "15575-《王者荣耀》动漫画文学策划", "1、\t协同动漫画项目制片，完成项目的选题、前期内容策划；\n2、\t负责各阶段文本（大纲/剧本）审读，提出详细的书面意见并统筹外部编剧进行修改，直至达到制作要求；全流程负责剧本品质；\n3、\t持续发掘、梳理作者/编剧资源，建立创作资源人才库并负责日常维护，为项目精准匹配编剧资源。", "2021年03月01日", "成都"]
["产品", "WXG07-产品策划（办公效率工具方向）", "1. 参与或主导广州研发部C端效率工具相关创新产品的能力建设及体验优化，负责相关功能规划及推进，为用户在PC及移动端的办公体验负责，提升用户满意度；\n2、深入了解白领及学生用户的需求与相关场景，对轻办公场景进行研究，探索效率工具对办公、学习及在线协同场景的相关产品解决方案，通过调研反馈、思辨推演、数据分析等方法提炼关键需求，形成产品方案和业务解法；\n3、能结合邮箱账号体系下移动办公诉求和发展规律，分析平台特性和洞察数据，联动合作团队，探索用户办公体验优化的新方式，并进行跟踪验证。 ", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "TEG03-数据分析工程师（深圳/北京）", "1.广告全链路数据分析，发掘系统优化点和可行方法\n2.电商交易数据分析和建模，提升转化率\n3.搭建业务分析报表，支持业务发展和问题快速定位\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["法律与公共策略", "HGJ-Senior Legal Counsel,Tencent,AM（深圳）", "Support and advise on M&A transactions, including domestic or cross-border deals;\nRetaining/ managing/ supervising outside counsel as required;\nDrafting, reviewing, and negotiating a variety of overseas M&A transaction documents；", "2021年03月01日", "深圳"]
["法律与公共策略", "HGJ-Senior Legal Counsel,Tencent,AM（香港）", "Support and advise on M&A transactions, including domestic or cross-border deals;\nRetaining/ managing/ supervising outside counsel as required;\nDrafting, reviewing, and negotiating a variety of overseas M&A transaction documents；", "2021年03月01日", "香港（中国）"]
["法律与公共策略", "HGJ-Senior Legal Counsel,Tencent,AM（北京）", "Support and advise on M&A transactions, including domestic or cross-border deals;\nRetaining/ managing/ supervising outside counsel as required;\nDrafting, reviewing, and negotiating a variety of overseas M&A transaction documents；", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "41066-Project Delivery Manager", "• Coordinate internal and external resources for the flawless execution of customer projects, ensuring projects are delivered on-time, within scope and within budget\n• Assist in the definition of project scope and objectives, involving all relevant stakeholders and ensuring technical feasibility\n• Ensure resource availability and allocation\n• Develop detailed project plan to monitor and track progress, create and maintain comprehensive project documentation\n• Manage changes to the project scope, project schedule and project costs using appropriate verification techniques\n• Report and escalate to management as needed\n• Manage the relationship with clients, business parties, Tencent teams in mainland, China hk, China macau, and all relevant stakeholders\n• Perform risk management to minimize project risks\n• Meet with clients to take detailed ordering briefs and clarify specific requirements of project\n• Meet budgetary objectives and make adjustments to project constraints based on financial analysis", "2021年03月01日", "香港（中国）"]
["技术", "TEG18-机器人软件工程师（深圳）", "● 独立实现需求明确、算法已知的功能，对现有代码进行性能测量和调优，对程序故障进行调试修复。\n● 机器人系统集成：将嵌入式模块、控制算法、规划算法、感知模块、客户端总装成机器人整机工程，并负责现场应用管理。\n● 代码重构和管理：将科研代码改写成高质量的工程代码，管理多人协作的Git代码仓库。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["法律与公共策略", "21645-微信高级法律顾问（广州）", "1.负责微信产品的法律风险管控，包括日常产品法律合规风险评估、流程建设、法律培训等；\n2.负责起草、审核各类合同及法律文书，参与合同商务谈判，为各类微信各项产品和商务合作提出建设性意见和做好合同风险把控；\n3.负责微信的各类投诉、法律函件的分析和处理以及相关流程制度完善，以及法务各类线上系统优化的牵头推动工作；\n4.跟踪各类互联网产品及行业动态，政府监管政策，识别合规风险，开展合规检查和培训，督导业务合规运营。", "2021年03月01日", "广州"]
["法律与公共策略", "AQ-内容安全运营经理", "与相关主管部门、行业组织等建立长期、良好的沟通和合作关系；\n及时了解、研究与公司业务相关的政策监管要求与行业发展趋势等，协助制定应对策略及方案，有效沟通相关情况，保障产品安全运营，推动行业健康发展；\n正确、及时传导政策监管要求，协助拟定解决方案，加强内部产品协同，降低安全运营风险。\n\n", "2021年03月01日", "北京"]
["财务", "29313-PCG财务管理（腾讯看点）(深圳)", "有效管理业务风险， 包括合同风险、税务风险、流程风险等；\n协助业务部门梳理业务流程，提供财务管理建议与方案，确保业务工作的顺利开展； \n负责业务部门的财务分析报告，并协助建立分析体系，为业务部门提供管理与决策； \n负责建立及优化预算模型及体系，组织业务部门进行年度预算编制，并进行日常考核跟踪和预算管理； \n其他财务相关工作。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "43467-游戏本地化运营", "1、负责ARPG手游产品系统玩法与商业化优化，与研发商紧密沟通，跟进版本迭代进度和内容验收，对游戏玩法品质负责；\n2、根据产品运营数据与用户反馈，挖掘定位问题，输出解决方案，并有效推进研发商优化落地； \n3、基于产品的阶段性预期，整体把控产品的运营活动节奏与收入水平，促成产品完成预定目标。", "2021年03月01日", "深圳"]
["行政支持", "ZNB-IT统筹规划经理", "1、负责内部IT系统产品的交付管理，从需求对接、方案产品规划设计到实施落地管控, 协助业务侧达成运营目标；\n2、以IT系统产品交付为抓手，根据职能线及重点业务部门的发展需要，主导推动SVP管理要求的落地，负责推动体系级重大管理课题和项目的落地。", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-金融渠道经理（成都/重庆）", "拓展金融行业解决方案提供商、综合集成商的高层客户关系、各地isv的拓展、渠道建设、销售团队管理； 根据腾讯云产品能力、生态，结合上述行业特性，策划互联网+云计算+金融科技解决方案及业务产品工作； 梳理腾讯及合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案； 销售数字导向，完成既定销售指标； 持续跟踪投后企业业务发展趋势，把握竞品动态，保持腾讯云在投后企业内部的技术和市场竞争力； 与腾讯云各级别销售展开协同配合，开展生态建设； 销售数字导向，完成既定销售指标", "2021年03月01日", "成都"]
["技术", "TEG02-云业务保障工程师（深圳）", "负责腾讯云相关网络日常监控、告警等事件的处理，保证腾讯云基础网络平稳运行；\r\n负责及时响应腾讯云业务报障和需求，保证腾讯云客户网络质量稳定；\r\n参与腾讯云相关网络隐患排查及网络架构优化相关工作,提升腾讯云网络整体质量；\r\n深度参与腾讯云相关网管功能和工具开发，提升运营质量和效率。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "TEG02-云业务保障工程师（北京）", "负责腾讯云相关网络日常监控、告警等事件的处理，保证腾讯云基础网络平稳运行；\r\n负责及时响应腾讯云业务报障和需求，保证腾讯云客户网络质量稳定；\r\n参与腾讯云相关网络隐患排查及网络架构优化相关工作,提升腾讯云网络整体质量；\r\n深度参与腾讯云相关网管功能和工具开发，提升运营质量和效率。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "TEG02-网络系统运营工程师", "负责腾讯海量网络集中化控制系统运营工作；\n负责构建相关自动化运维工具平台和监控体系，优化测试、部署、运营流程；\n全面提升各种类型控制系统的安全性和可用性；", "2021年03月01日", "北京"]
["行政支持", "ZNB-组织建设&企业文化经理", "1、根据职能线及重点业务部门的发展需要，主导推动SVP管理要求的落地，负责推动体系级重大管理课题和项目的落地，为内部客户提供专业服务；\n2、负责文化氛围营造及价值观的推行及落地，企业文化传播内容的规划与生产，传播渠道的规划与运营；\n3、负责BG内部公共活动和大型会议的策划组织、资源协调和实施以及效果评估和复盘。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "28601-微信支付硬件核心器件产品经理", "负责用户需求采集、调研，并进行硬件核心器件产品需求的识别、分析、管理；\n对接硬件合作伙伴，主导硬件核心器件的规格与接口定义，参与器件选型与产品设计，推进联合开发，保障目标达成； \n拉通内外部产品开发团队解决核心器件BUG和提出改进需求；\n负责硬件核心器件的落地、跟踪和推广，并将方案总结归纳和系统化，实现标准化可复用，赋能全行业；\n编写硬件核心器件相关材料，包括产品需求文档、技术标准、产品方案、产品手册等；\n关注硬件领域的动向，及时、准确地研究、分析行业趋势，并提出相应的建议或对策。\n ", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "15583-移动游戏活动运营", "1. 负责策略竞技类新游的活动策划及运营，包括但不限于活跃/收入/回流活动设计等精细化运营工作；\n2. 根据阶段目标，拆分项目活跃/收入指标，制定相应的运营活动计划，确保项目目标达成；\n3. 负责各类活动的执行落地和效果分析，对相关活动效果进行持续跟进，优化活动形式、制定改进策略，完成目标要求； ", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "15583-移动游戏渠道运营", "1. 负责策略竞技类新品手游的渠道对接及运营，对项目各阶段的用户引入及新进KPI负责；\n2. 根据项目特性及各阶段运营目标，制定基于平台能力、流量、社交玩法等运营方案，不断提升用户转化和平台运营效率、资源使用效率；\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15583-手游2D原画设计师（深圳）", "1、负责移动端，游戏项目中专题、海报、立绘，合成等内容创意设计及执行； \n2、能驾驭体育类，写实风格，提出设计解决方案，产出高标准视觉设计并引导团队提高设计质量； \n3、具有一定UI设计知识，提出体验建议并优化体验内容。 \n4.  有一定的场景设计能力室外场景的风格，气氛图，物件设计的效果把控，外包的设计对接，修改指导。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "33851-执行制作人（上海）", "参与整包项目筛选和启动的决策，评估整包项目提案，对提案内容及团队素质提出专业客观意见；\n被任命监管指定整包项目，阶段性常驻研发团队，与项目核心团队紧密沟通，确保项目方向，品质，进度可控；\n与公司各部门沟通合作，确保与自己负责的整包项目相关的信息沟通顺畅，包括且不限于：NEXT Studios对项目内容和品质的宏观管理，发行部门需求和用户市场反馈，合同及财务相关信息等；\n管理优化相关部门对项目的意见和需求，根据项目阶段梳理信息优先级，及时并准确传达给团队，同时管理信息反馈，确保各方保持共识；\n及时发现项目或团队可能出现的风险并提出预警，协调各部门资源及时启动风险控制方案。\n", "2021年03月01日", "上海"]
["行政支持", "27260-给排水工程岗", "编制给排水工程技术标准、内部验收标准、分项作业指导书及交付标准；\n选择、评价及管理给排水工程施工单位；\n审核给排水工程的施工方案与施工样板方案等；\n组织给排水工程深化设计；\n管理给排水工程施工过程中的安全文明、质量、进度及成本；\n管理权限范围内工程变更，对接给排水设计师；\n参与给排水工程日常抽查，组织给排水工程验收；\n参与项目内部验收、竣工验收及交付管理。", "2021年03月01日", "深圳"]
["行政支持", "27260-暖通工程岗", "编制暖通工程技术标准、内部验收标准、分项作业指导书及交付标准；\n选择、评价及管理暖通工程施工单位；\n审核暖通工程的施工方案与施工样板方案等；\n组织暖通工程深化设计；\n管理暖通工程施工过程中的安全文明、质量、进度及成本；\n对接暖通设计师，管理权限范围内工程变更；\n参与暖通工程日常抽查，组织暖通工程验收；\n参与项目内部验收、竣工验收及交付管理。", "2021年03月01日", "深圳"]
["行政支持", "27260-幕墙工程岗", "编制幕墙工程技术标准、幕墙内部验收标准；\n选择、评估及管理幕墙工程施工单位；\n审查幕墙工程的施工方案、施工样板方案等；\n组织幕墙工程深化设计；\n管理幕墙工程施工过程中的安全文明、质量、进度及成本；\n管理权限范围内工程变更，对接幕墙设计师;\n参与幕墙工程日常抽查与组织幕墙工程验收;\n参与项目内部验收、竣工验收及交付管理。", "2021年03月01日", "深圳"]
["行政支持", "27260-精装修工程岗", "负责装修专业施工图及专项深化设计的管理；\n负责装修工程的安全、质量、进度、成本以及项目现场的文明施工管理工作；\n负责装修专业贯彻实施项目管理体系文件的各项内容；\n负责对本专业工程资料、施工方案、设计及变更进行审查、把关；\n负责对装修专业设计单位和顾问公司的管理；\n负责组织对本专业技术、方案以及现场问题的论证和协调处理工作；\n负责装修专业与其它专业的协调配合工作；\n负责装修专业工作管理和监督检查工作，发现相关重要技术问题及时向项目经理汇报；", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "40163-《王者荣耀》资深世界观策划（上海）", "负责主线等关键剧情的情节设计与剧情创作，能够与外包团队、关卡策划、程序、美术团队配合，产出符合游戏要求、展现游戏特色的剧情；\n负责角色设定工作，能够设计符合玩家认知、有特色和记忆点的角色，并在游戏中持续丰满塑造。", "2021年03月01日", "上海"]
["内容", "28601-微信支付高级技术文档工程师", "1、参与制定和改进微信支付文档体系，包括流程、规范、工具、质量持续提升计划等，并能将其有效落地；\n2、和产品团队、开发团队紧密联系，快速了解微信支付相关产品，组织内容开发，包括产品介绍、API文档、接入教程、最佳实践等，帮助商户快速高效接入微信支付相关产品；\n3、负责文档质量评估体系设计及落地，保证内容、产品的强一致性和准确性；\n4、负责整合、分析各渠道的用户反馈，制定内容改进方案建议、跟踪改进进度及改进效果；\n5、负责对产品团队、技术团队进行文档写作培训、文档质量标准宣导，提高团队整体写作能力。\n\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "37090-高级游戏运营（市场营销及社区运营）", "负责移动游戏产品运营侧市场工作，根据产品节点及运营需求，配合市场部门进行市场营销推广工作的落实与执行；\n跟进和把控创意品质、广告投放、事件营销、内外部合作的策划和执行工作；\n负责内外部渠道合作与拓展挖掘，能够最大化获取并利用平台资源提升活动效果，包括：合作洽谈、合作执行与效果反馈； \n结合游戏特色及运营需求，制定各个平台社区（官网、微信、微博、微视、快手、B站等等）的运营方案，通过社区运营提升游戏IP知名度、设计特色话题引导UGC、扩大社区用户数量、增加社区用户粘性，打造社区文化；\n能用发展的眼光看市场运营工作，有能力提出创新的运营模式与建议并驱动落地。", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "43470-研发赋能-内外部合作（深圳）", "负责推动包括研发/发行/用研/培训等各维度的能力建设，保证能力建设进度和质量，推动厂商能力试点、效果反馈和持续的能力迭代；负责需求管理和项目交付，进行过程管理，保证需求响应速度和项目交付质量；负责各项资源协调和组织，确保项目内部、合作团队等各方协同工作；推动各项流程规范制定，确保项目有效推进；及时发现跟踪各类问题，有效管理风险；", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "43449-移动游戏发行运营", "1.负责产品内外部平台渠道策略制定，根据产品筹备、上线、运营期的不同阶段，制定平台渠道方面的合作方案、运营规划，协助完成产品整体发行策略的制定和落地；\n2.负责内外部平台渠道的沟通协调和对接，主动推动和跟进平台渠道运营规划的输出、执行和效果分析，持续优化合作形式，提升合作效率；\n3.积极拓展内外部平台渠道合作，掌握用户特性和流量能力等平台信息，主动甄别价值渠道、建立合作关系、发掘和推进新型合作机会，包括不限于买量等手段的推动与落地；\n4.有效跟踪竞品在平台渠道侧的发行策略，关注市场动态和典型案例，结合竞品发行思路做出有效分析，不断优化产品的渠道平台发行方案；\n5.建立和保持与开发商团队、内外部渠道良好的合作关系，协调和解决合作中出现的问题，及跨部门的沟通协调；", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "43477-视觉类创意指导", "负责参与光子工作室群日常品牌建设、营销素材等，在产品每年关键性的时间节点可通过多种方式（TVC、H5、线下事件、互动装置等）提供高质量的创意解提案，并指导合作团队完成后续落地执行工作；\n参与产品IP侧的探索及研究，在产品相关的IP构建和衍生品开发等项目中用创意的思维及丰富表现形式表达出来；\n深度参与多种BD跨界及IP联动的案例，善于寻找不同品类产品跨界所碰撞出的“火花”，并将这一“火花”用创意的方式做精彩呈现；\n参与游戏版本前期讨论，根据游戏不同版本玩法及大事件，用多种形式提供丰富的市场宣发解决方案。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "30933-创新预研项目-高级游戏策划", "输出设计方案，推动新竞技玩法设计；\n搭建核心战斗/关卡白模，进行简单的脚本配置、达成玩法设计目标；\n通过数据/反馈进行玩法调整。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "22989-云存储后台开发工程师", "1、负责腾讯云对象存储服务COS的研发和优化； \n2、负责腾讯云存储中心大数据和数据湖方向的研究和产品化开发；\n3、负责腾讯云对象存储服务COS的支撑平台设计、研发、优化及维护。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "22989-云存储后台开发工程师", "1、负责腾讯对象存储/数据万象产品运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；\n2、 负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行； 参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码； \n3、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率； 通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。\n", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "22989-云存储图像处理算法工程师", "1.负责腾讯云对象存储产品图像处理相关功能的设计、研发及优化；\n2.对算法进行持续优化,在保持高性能的前提下,降低复杂度,减少运营成本; \n3.深挖关键性技术,保持产品的核心竞争力; \n", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "22989-云存储多模态处理工程师", "1.搭建音视频理解核心技术体系，探索业界最前沿算法技术；\n2.对算法进行持续优化,在保持高性能的前提下,降低复杂度,减少运营成本; ", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "22989-云存储业务运维工程师（北京）", "1. 负责云存储产品的日常变更及维护\n2. 负责大型分布式存储系统的容量规划，资源调度，机器生命周期管理，提升运营效率，成本优化等工作\n3. 负责系统的稳定性，包括但不限于性能指标监控，异常发现，异常定位，异常排查\n4. 负责支撑上述分布式系统的自动化运维平台的研发，维护\n5. 负责提升研发、测试效能，开发持续集成、持续交付系统\n6. 支撑重大活动的保障和护航工作", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "22989-云存储后台开发工程师", "负责腾讯云对象存储COS/云hdfs CHDFS/存储网关CSG的后台、运营管理等系统的开发、优化和维护；", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "22989-云存储产品经理（北京）", "1. 为腾讯云数据万象、明瞳智控等产品能力的持续发展负责，参与市场调研、产品规划制定、产品设计等工作，并与研发团队配合，实现产品能力推动落地。\n2. 为产品能力To B化输出负责， 参与产品能力向方案的转化和包装工作，并参与相关方案结合客户真实业务场景的投放和跟进工作。\n3. 为业务目标负责，参与腾讯云存储产品商业化输出工作，拉通前后端资源实现业务目标。", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "22989-云存储产品经理（成都）", "1. 为腾讯云数据万象、明瞳智控等产品能力的持续发展负责，参与市场调研、产品规划制定、产品设计等工作，并与研发团队配合，实现产品能力推动落地。\n2. 为产品能力To B化输出负责， 参与产品能力向方案的转化和包装工作，并参与相关方案结合客户真实业务场景的投放和跟进工作。\n3. 为业务目标负责，参与腾讯云存储产品商业化输出工作，拉通前后端资源实现业务目标。", "2021年03月01日", "成都"]
["技术", "22989-云存储业务运维工程师（深圳）", "1. 负责云存储产品的日常变更及维护\n2. 负责大型分布式存储系统的容量规划，资源调度，机器生命周期管理，提升运营效率，成本优化等工作\n3. 负责系统的稳定性，包括但不限于性能指标监控，异常发现，异常定位，异常排查\n4. 负责支撑上述分布式系统的自动化运维平台的研发，维护\n5. 负责提升研发、测试效能，开发持续集成、持续交付系统\n6. 支撑重大活动的保障和护航工作", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "22989-云存储产品经理（北京）", "1. 为腾讯云对象存储及数据湖产品能力的持续发展负责，参与市场调研、产品规划制定、产品设计等工作，并与研发团队配合，实现产品能力，推动需求落地。\n2. 为产品能力To B化输出负责， 参与存储产品能力向方案的转化和包装工作，并参与相关方案结合客户真实业务场景的投放和跟进工作。\n3. 为业务目标负责，参与腾讯云存储产品商业化输出工作，拉通前后端资源实现业务目标。\n ", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "22989-云存储产品经理（成都）", "1. 为腾讯云对象存储及数据湖产品能力的持续发展负责，参与市场调研、产品规划制定、产品设计等工作，并与研发团队配合，实现产品能力，推动需求落地。\n2. 为产品能力To B化输出负责， 参与存储产品能力向方案的转化和包装工作，并参与相关方案结合客户真实业务场景的投放和跟进工作。\n3. 为业务目标负责，参与腾讯云存储产品商业化输出工作，拉通前后端资源实现业务目标。\n ", "2021年03月01日", "成都"]
["产品", "22989-云存储产品经理（深圳）", "1. 为腾讯云数据万象、明瞳智控等产品能力的持续发展负责，参与市场调研、产品规划制定、产品设计等工作，并与研发团队配合，实现产品能力推动落地。\n2. 为产品能力To B化输出负责， 参与产品能力向方案的转化和包装工作，并参与相关方案结合客户真实业务场景的投放和跟进工作。\n3. 为业务目标负责，参与腾讯云存储产品商业化输出工作，拉通前后端资源实现业务目标。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "22989-云存储产品经理（深圳）", "1. 为腾讯云对象存储及数据湖产品能力的持续发展负责，参与市场调研、产品规划制定、产品设计等工作，并与研发团队配合，实现产品能力，推动需求落地。\n2. 为产品能力To B化输出负责， 参与存储产品能力向方案的转化和包装工作，并参与相关方案结合客户真实业务场景的投放和跟进工作。\n3. 为业务目标负责，参与腾讯云存储产品商业化输出工作，拉通前后端资源实现业务目标。\n ", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "22989-Serverless解决方案产品专家", "1.负责腾讯云Serverless产品化能力的策划设计、推进落地、运营推广\n2.负责企业级客户云计算整体解决方案的需求分析和关键特性设计工作，参与各垂直行业解决方案的需求分析和设计、市场宣传的技术支持\n3.深入理解客户需求场景，结合云计算行业发展趋势，持续转化为产品化能力，为客户输出价值，保持腾讯云Serverless的核心竞争力\n\n", "2021年03月01日", "北京"]
["战略与投资", "43898-战略管理中心数据分析leader", "1. 负责领导业务经营管理部门的数据科学组，推动数据治理、并基于多维度的大量经营过程与结果数据来找出问题和解决方案。\n2. 支持CSIG各级管理者和产品业务团队以更准确、实时、有洞察力的基于数据的分析、建议与要求。\n3. 提升CSIG数据的治理进度，领导对主要经营流程的关键卡点进行实时准确的数据收集、分析与展示、和对数据进行挖掘/搭建的相应工作。", "2021年03月01日", "深圳"]
["战略与投资", "43898-数据治理经理", "1. 负责CSIG内部跨产品跨平台的数据提取、清洗、导入工作，参与系统数据治理和data schema设计，支持外部数据的获取、清洗、导入。\n2. 为CSIG内部相应的数据分析和洞见产出提供支持。", "2021年03月01日", "深圳"]
["战略与投资", "43898-数据分析经理", "1. 负责CSIG内部跨产品跨平台的数据建模和数据分析，搭建所需报表，建模以推动更前置的问题预警与干预，完成数据驱动的分析、洞见挖掘和建议提供工作。\n2. 推动数据分析所得洞见和建议的落地实施，以完善和提升CSIG对应产品的治理程度。", "2021年03月01日", "深圳"]
["战略与投资", "43898-经营分析经理", "1、结合业务策略，制定业绩指标监测体系，并展开跟踪，指出问题及改进建议；并可端到端地推进问题改进建议在业务侧落地形成方案；\n2、定期完成经营分析报告、组织及完成滚动预测等经营分析工作，定期输出分析报告，为经营方向、产品增长策略提供数据支持，并与技术团队配合，开发BI报表；\n3、洞察市场趋势，关注行业变化，监控和定期收集市场和竞品信息与数据统计，深入分析云产品竞争格局和发展趋势，提供具有前瞻性的业务建议。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云块存储高级后台研发工程师 (大数据方向)", "1.负责探索云块存储支持各类大数据业务的云原生方案；\n2.负责深入分析并理解各类大数据开源系统，并在云原生方案下进行针对性的性能调优；", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "35605-商业化数据科学家", "1. 负责腾讯看点（QQ浏览器、QQ看点）的商业化数据分析工作，涉及游戏联运、信息流广告、创新变现等业务；  \n2. 与产品、运营、研发协同进行数据分析，设计分析方案，独立产出分析结论并推动落地；  \n3. 科学制定贴合业务实际的指标评估体系，监控及分析指标异动原因；  \n4. 沉淀常用分析方法到数据分析平台，推进数据治理，支持团队数据平台建设工作；  \n5. 科学设计实验方法，通过实证分析洞察业务机会，推进产品策略优化；  \n6. 掌握并应用统计模型、算法解决复杂的实际业务问题，推动业务发展迭代；", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "41069-腾讯云泛金融销售", "负责腾讯云计算服务等相关产品在泛金融行业的销售和BD工作，包括泛金融行业客户的开发与维护及跟进，达成制定的销售指标；\n定期拜访泛金融行业客户，积极引导客户和挖掘客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的资源，保证方案的有效实施；\n维持与现有泛金融客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；\n建立泛金融客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "40102-SLG手游运营经理", "1，负责游戏的运营管理和统筹工作，对运营品质及产品相关内容负责； \n2，负责游戏目标用户分析、数据预估、用户调研等，为运营计划及市场方案提供依据；\n3，基于用户需求分析，并结合游戏运营需求，制定渠道运营策略，对运营数据指标负责。\n4，负责游戏测试，上线及版本更新时的效果分析，包括：留存及流失分析、付费分析、功能玩法分析、用户满意度调研等；\n5， 通过数据监控游戏中的各种动向与产品健康度，及时发现不良运营情况。", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "40102-SLG手游运营（本地化/商业化方向）", "3年以上重度品类游戏运营或研发经验，产品敏感度高，关注SLG最新趋势；\n对数据敏感，具备较强的逻辑思维能力，同时具备较强的分析总结能力；\n能够在多团队合作的环境中推进项目前进，具备优秀的自我驱动力、团队协作能力及跨部门推动力；\n热爱游戏，有志于游戏运营岗位的长线发展；\n有SLG产品经验，或对SLG题材熟悉优先。", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "40102-SLG手游运营（数据分析）", "1. 对游戏数据相关工作负责，通过数据分析和挖掘，找出游戏问题，制定调优建议和方向。\n2. 通过数据分析进行目标用户分层定位，精准定位用户群体，提升转化效率。\n3. 负责与数据平台对接，进行数据框架的搭建。需定期维护数据平台，发现和跟进问题。\n4. 监控日常游戏数据，定期产出相关结论和报告。\n5. 针对游戏的数据走势，异常波动的情况，定期做出专项数据分析报告。\n6. 针对新玩法、新功能、新活动的效果，进行数据分析，输出专项数据报告。", "2021年03月01日", "上海"]
["营销与公关", "43475-高级广告优化师（深圳）", "带领投放团队，制定全渠道线上投放策略，投放渠道包括但不限于微信、广点通、百度、微博及其他短视频和信息流媒体等，对投放量级和获客成本负责；\n根据产品定位，深入分析用户画像、需求，制定并优化投放策略，根据投放测试结果优化各渠道投放比例，控制整体预算及成本；\n监控及分析各渠道数据表现，及时、有针对性的调整投放策略及成本考核要求;\n拓展及维护各类投放渠道的直客及供应商，建立长期稳定的合作关系，对供应商进行考核，定期引入新供应商或淘汰考核未达标供应商。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15585-大型生存类开放世界手游-游戏客户端开发工程师（深圳）", "负责游戏客户端逻辑功能和核心模块的开发； 负责对Unreal Engine进行性能优化和支持； 负责美术、策划工具的开发。", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15585-大世界MMO手游-资深3D场景物件设计师（深圳）", "负责场景模型和贴图的设计制作。负责布置灯光，烘焙灯光贴图制作；", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15585-大型生存类开放世界手游-资深3D场景地编（深圳）", "负责3D场景地图关卡编辑制作，参与项目风格探索制订，管理游戏关卡中所有场景资源的工作；配合程序开发适用于游戏场景的新功能的工作。制作出效果出色的3D大型地图。 ", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "15618-射击类RPG商业化运营", "负责游戏数据梳理、数据专题分析、日常数据问题；\n负责游戏商业化方案、交互到落地执行；\n负责游戏商业化功能规划和配置工作；\n负责商业化活动精细化落地策略；\n参与用户研究、易用性或其他游戏调优等工作", "2021年03月01日", "上海"]
["营销与公关", "43475-渠道生态拓展经理（深圳）", "负责重点内容渠道的拓展与合作，包含但不限于小视频、短视频、直播、社区等平台，通过平台合作，带动游戏内容生态建设，以及内容分发，平台内容运营合作等；\n负责重点MCN合作方拓展与合作，以及个人内容生产者拓展与合作，包括但不限于游戏、娱乐、音乐、绘画、舞蹈、动漫等多个领域；\n负责合作渠道、MCN、个人内容生产者的能力建设与管理，以及渠道生态策略规划制定与管理。", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15585-大型生存类开放世界手游-资深动画设计师（深圳）", "负责3D动画，基于UE4下动作品质制作和动画结构逻辑梳理。", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15585-大世界MMO手游-资深动画组组长（深圳）", "1.根据产品定位和需求明确风格方向，制定前期规则规范，协调与策划工作对接\n2.制定动画标准，把控整体输出品质，自主不断探索与迭代\n3.前瞻性规划和强推动力，安排组内成员工作内容，协调解决日常沟通问题，清晰目标感提升组员各方面能力。\n4.与上级沟通能准确抓住核心诉求，并且推动落地。。", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15585-大型生存类开放世界手游-资深动画导演（深圳）", "1.独立负责外宣视频全流程品质把控并最终输出，对接外包沟通反馈协调工作。\n2.独立对接需求沟通，并针对进度节奏规划每个环节的制作。\n3.参与游戏内过场动画前期和整体品质把控。\n4.负责外宣以及游戏内过场动画风格统一性和资源规范性。", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-手游高级内容经理（日系IP产品）", "结合产品特性及内容行业发展趋势，为产品制定内容营销整体策略，构建完整内容生态体系；\n搭建游戏内容产出体系，包括新闻、攻略产出、玩家UGC活动等；\n负责产品的创意内容产出策划、UGC内容产出引导及KOL培养。 \n熟悉内外部内容平台，结合平台特性定制差异化运营及输出优质内容题材； \n理解游戏并擅于挖掘游戏亮点，打造差异化的游戏产品文化；\n通过内容反哺业务数据增长，帮助游戏用户在各内容平台的情感沉淀。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-手游高级内容经理（横版射击品类）", "结合产品特性及内容行业发展趋势，为产品制定内容营销整体策略，构建完整内容生态体系；\n搭建游戏内容产出体系，包括新闻、攻略产出、玩家UGC活动组织等；\n负责产品的创意内容产出策划、UGC内容产出引导及KOL培养； \n熟悉内外部内容平台，能结合平台特性定制差异化运营及输出优质内容题材； \n理解游戏并擅于挖掘游戏亮点，打造差异化的游戏产品文化；\n通过内容反哺业务数据增长，帮助游戏用户在各内容平台的情感沉淀。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "41074-腾讯云高级交互设计师", "1、参与腾讯云产品的用户体验设计工作，主要负责交互设计环节，分析产品需求、挖掘典型用户场景、设计用户行为及产品的交互信息框架； \n\n2、负责项目产品的交互信息架构与任务流程等设计，保证产品的可用性和易用性，对最终落地的产品体验和效果负责； \n\n3、发起和参与用户研究，根据用研结果对设计方案进行优化； \n\n4、负责产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验； \n\n5、参与项目各个环节并且构建逻辑框架，推动设计落地。", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "41074-高级视觉设计师", "参与腾讯云用户研究及交互的方案讨论；\n以用户体验为基础，通过视觉设计给以产品赋予情感化、同时满足易用性的产品体验；\n参与腾讯云的产品和行业相关产品视觉设计工作，并持续优化设计上的细节；\n为项目提供概念设计方案，完成客户提案，并推动方案的落地实施；\n跟进工程师的页面视觉还原效果。\n输出规范，保证生态合作伙伴和供应商输出质量。", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-手游媒介经理（深圳）", "负责工作室产品的媒体策略与传播工作，以及为项目输出基于全域流量的应用策略，包括：\n基于业务需求，制定媒体策略、媒介整合推广方案及广告投放方案；\n针对全域流量合作资源、媒体商业化及置换资源进行管理并推动项目执行；\n对买量全链条工作进行统筹，包括投放策略、投放优化、数据分析、素材管理等模块；\n基于媒体渠道的内容与创意应用及合作模式创新。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-高级广告数据分析师（深圳）", "负责移动游戏效果广告数据分析与挖掘，及运营数据分析工作；\n根据广告投放到游戏运营全链条的关键指标，监控并快速发现异常，提出分析思路，并能明确问题与原因；\n针对媒体策略、创意策略、投放策略及游戏内商业化、系统玩法、活动设计等内容，能以有效的分析切入点定位问题、挖掘需求，提供优化建议与方向；\n结合游戏的用户调研，辅助数据分析有效验证与挖掘用户需求；\n基于业务理解，建立投放数据与用户分析体系，对精细化投放及效率优化提供策略支持。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-高级流量渠道拓展经理（深圳）", "负责为工作室产品进行全域流量资源拓展工作，包括：\n针对全域流量合作资源、媒体商业化及整合资源进行管理并推动项目执行；\n了解各大流量渠道资源及发展战略，为工作室产品在渠道方的合作构建良好的渠道环境；\n挖掘产品与流量渠道的潜在合作机会，高效整合多方资源，推动合作深化及创新项目落地。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "41069-腾讯云银行业KA销售（北京，上海，深圳）-上海", "1.负责腾讯云计算服务等相关产品在银行行业的销售和BD工作，包括银行业客户的开发与维护及跟进，达成制定的销售指标；\n2.定期拜访银行业客户，积极引导银行客户和挖掘银行客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的资源，保证方案的有效实施；\n3.维持与现有银行客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；\n4.建立银行客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年03月01日", "上海"]
["销售、服务与支持", "41069-资管行业商务拓展经理（北京/上海/深圳/广州）（上海）", "监管方向：负责腾讯云与智慧产业事业群资管业务监管需求调研分析和行业布道，战略制定与市场规划； \n行业洞察：基于资管客户的数字化转型需求，找到客户的业务痛点，整合腾讯云产品能力及合作伙伴能力，不断优化给客户提供端到端的整体解决方案；\n外部梳理：能够牵头梳理清楚目标行业的生态图谱，业务架构，技术架构，对于行业生态能实现有效覆盖； \n内部赋能：整合内部资源，协助资管行业达成销售目标，维系客户满意度，从而实现整体细分领域KPI的达成；", "2021年03月01日", "上海"]
["销售、服务与支持", "41069-腾讯金融云保险大客户经理（北京/上海/深圳）（北京）", "负责保险行业商务拓展工作； \n负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定和落实；\n整合公司及合作伙伴资源，为客户提供最佳保险云解决方案； \n聚焦在大中型保险机构领域，制定行业客户打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。", "2021年03月01日", "北京"]
["销售、服务与支持", "41069-金融云国有大行KA 销售经理（北京/上海/深圳）（北京）", "负责腾讯云计算服务等相关产品在金融行业的商务工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，达成制定的商务指标；\n定期拜访目标客户，积极引导金融行业客户和挖掘客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施； \n维持与现有大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化； \n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "19332-企点后台开发工程师", "岗位职责：\n负责企点Saas产品的需求评审、系统设计、优化、开发与维护；\n负责项目开发中技术难点的攻关和预研工作。\n负责企点运营支持系统的建设和研发工作，确保相关系统稳定可靠运行；\n负责企点产品与合作伙伴产品的集成和交付工作。\n", "2021年03月01日", "上海"]
["技术", "19332-云呼叫中心后台高级开发工程师", "负责腾讯企点云SaaS后台架构设计、开发、优化以及运维工作；\n负责提供云呼叫中心高并发，高可用，可容灾的整体解决方案；\n负责运营商接入网关，流媒体网关，WebRTC服务器开发设计工作，支持高扩展高并发；\n负责云呼叫中心私有化项目方案落地，负责呼叫中心开放集成能力研发；", "2021年03月01日", "上海"]
["设计", "22850-腾讯视频会员业务交互设计师", "负责腾讯视频会员业务，包括会员的基础支付流程，营销活动设计，多平台页面适配等；\n关注竞品及行业动态，协助参与规划、策略的讨论，确立设计目标；\n梳理设计规范，推动执行，引导产品迭代。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "32268-腾讯视频商业化算法工程师", "负责腾讯视频中商业化优化相关算法工作，包含且不限于用户商业偏好建模、广告效果预估、动态广告策略等相关算法研发工作。\n要求3年以上大规模机器学习和数据挖掘相关工作经验，精通常见机器学习和深度学习算法及其原理，对算法特点和适用场景等有比较深刻的理解，能够快速进行算法实现和迭代；有很好的业务导向和团队合作能力；熟悉c++/python等常见开发语言；良好的沟通和学习能力。有计算广告或类似经验优先。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "22850-腾讯视频会员后台开发工程师(深圳)", "负责腾讯视频VIP基础组件建设\n负责腾讯视频会员特权系统建设\n负责腾讯视频会员等级体系建设\n负责视频会员营销系统建设", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频大数据平台工程师-实时计算方向（深圳）", "负责大数据实时传输、存储、实时计算、离线计算等底层基础支撑框架的开发、设计和运营；\n负责腾讯视频产品矩阵实时数据上报、处理和存储；\n负责实时系统的异常数据实时监测和告警机制的迭代优化；\n\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "32268-腾讯视频社区产品经理（内容方向）", "1、结合社区文化和产品增长目标，以话题、活动等产品通路能力来协助社区运营达到目标\n2、负责社区内容生产运营产品支持，监控并提升重点、潜力的生产消费\n2、针对不同潜力生产内容消费需求，建立产品运营机制，打造社区差异化内容；", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "40163-《王者荣耀》游戏高级技术策划（上海）", "智能化NPC表现流程搭建和工具设计；\n开放世界过程化流程搭建和工具设计；\n包括但不限于大世界相关设计规划制作；\nNPC设计、资源需求拆分、NPC美术资源配置、NPC行为AI编写配置、NPC表演配置：包括NPC的对话和周围情境；\n大世界人文事件设计制作；\n围绕世界观和大世界NPC设计体验的事件；\n相关玩法、流程、演出设计制作。", "2021年03月01日", "上海"]
["设计", "40163-《王者荣耀》资深游戏UI设计师(上海）", "1、负责游戏产品界面与交互设计；\n2、负责游戏中UI界面、切图、游戏图标、道具等设计；\n3、能够执行和制定相关设计规范；\n4、正确理解策划需求案和项目需求，参与游戏资源管理，配合程序输出美术资源。", "2021年03月01日", "上海"]
["技术", "28603-微信支付核心业务应用工程师", "完善微信支付基础营销能力，帮助商户更好的使用和参与微信支付的各类营销活动；丰富微信支付营销等业务场景。包括但不限于：直接参与微信客户端相关业务前后台开发，深入微信支付核心链路收付退结后台建设，在商户侧提供更多的应用工具，持续建设微信支付开放生态等。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付应用运维安全工程师", "负责微信支付的研发安全体系建设，分为多个细分方向：对业务进行安全风险评估、安全设计、安全测试、安全审计，通过DevSecOps和SDL等安全手段进行持续改进；对安全事件进行应急响应，分析跟踪事件，定位问题并制定解决方案，推动问题解决及方案落地工作；进行数据生命周期安全建设，梳理安全风险及推进治理；对监管合规的安全要求进行分析和应对；对IOT设备进行进行安全评估、安全研发和软硬件安全加固。\n工作细分方向：\n1.合规方向\n2.数据安全方向\n3.应用运维安全方向\n4.IOT安全/硬件安全方向", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "35601-推荐算法工程师", "负责腾讯看点垂类信息流推荐算法研发相关工作\n 在不同的场景下能制定有效的召回与推荐算法，提升线上点击率和用户体验", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "29910-设计项目管理", "负责设计部项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责设计部项目计划的制定，跟进和维护，确保项目按计划实施和交付；\n负责项目团队建设和资源协调，保证资源及时到位和释放；\n负责组织项目各项评审会议及项目例行汇报、交流；\n制定并推广项目流程规范，编写、整理项目相关文档，保障项目交付的成功；\n及时发现并跟踪解决项目问题，对项目所涉及的技术方案、规划设计方案等关键点和风险点进行评审把关；\n能够通过数据发现趋势，给出合理的优化建议；\n协助部门主管对部门各项事务统筹管理与推动。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付后台策略安全工程师", "负责微信支付业务中的安全风控体系建设，通过大数据分析和算法建模识别微信支付业务中的各种恶意行为（不仅限于用户和商户的欺诈、赌博、色情等洗钱行为，微信支付盗号盗卡行为，支付人脸风险恶意行为），并制定相应的安全风险策略进行线上压制和阻断，保障微信支付业务健康稳定发展。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付政务业务后台开发工程师", "1.负责微信支付政务相关核心系统的开发；\n2.负责助力微信支付政务相关核心业务向各垂直行业探索、发展； \n3.负责业务组件的设计、研发和维护，满足高可用，易用等要求。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付研发效能应用开发工程师", "构建业界领先的研发质量保障方案和系统，支撑微信支付业务5个9的高可用目标，提升研发自测效率及质量；\n建设覆盖支付全终端的UAT自动化测试体系，支持对支付业务实施全面、有效、低成本的测试验证；\n建设配套的UAT自动化生产平台，实现对增量特性的快速自动化测试支持；\n持续改进UAT自动化平台及自动化测试用例的易用性及可用性，提升研发效能；\n负责微信支付UAT自动化测试平台的研发工作；\n负责UAT自动化测试平台功能的设计及后台开发；\n负责已有系统功能的可用性、易用性优化及性能调优；\n负责UAT（终端：微信客户端／API）自动化测试用例的执行效率及稳定性优化。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "28603-微信支付效能产品架构师", "1、负责研发协同和效能工具体系相关产品的规划、设计与运营；\n2、深刻洞察研发的痛点、痒点、分层、习惯和思考方式并能不断转化和体现于效能产品方案与交互方案设计中，赋能研发提升效率和质量；\n3、以数据驱动不断迭代产品，多维度评估需求实现的效果，确保产品竞争力；\n4、关注业界动态和新技术动向，负责竞品分析及需求调研。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付审计系统应用开发工程师", "1.负责审计效能提升和研发效能平台系统的开发；\n2.负责审计效能平台的技术研究和落地，可以通过模型驱动开发和可视化技术、让审计开发直观、高效，事半功倍；\n3.参与审计流程和实施的方案设计和执行。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付web前端开发工程师", "负责研发平台相关系统的建设，为研发人员打造全流程的研发支撑体系。\n与团队密切合作，聚焦研发流程各环节的效率提升，建立更高效的研发模式提升团队研发效率，设计并开发配套工具与系统，协作并致力相关系统的实施落地。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付效能工具后台开发工程师", "1.负责研发平台相关系统的建设，为研发人员打造全流程的研发支撑体系；\n2.与团队密切合作，聚焦研发流程各环节的效率提升，建立更高效的研发模式提升团队研发效率，设计并开发配套工具与系统，协作并致力相关系统的实施落地。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付中间件开发工程师", "负责高可用组件，中间件或存储系统的选型开发和维护，满足高可用、高性能、高可靠性等要求；\n负责数据库及分布式存储前沿技术的预研和应用，研发数据库相关模块以及周边模块；\n负责前沿技术或架构的跟踪、预研和试用；\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "43458-版权运营商务经理（深圳）", "负责王者荣耀职业联赛版权内容的分发，与各内容分发平台建立并保持良好的合作关系，保证赛事内容的有效分发；\n与各版权平台紧密协作，建立联合运营机制，不断提升赛事直播的用户观看体验，有用户留存和活跃的优化思路；\n有效联动各合作方以及kol，推动扩大赛事及周边生态的影响力，达成双赢；\n主动挖掘用户需求，保持赛事生态的增长可持续性。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "22989-CDN产品架构师（北京）", "负责与行业部门并肩拓展CDN静态、点播、直播业务的头部客户和标杆项目，从商机挖掘、前期交流、产品支撑、解决方案、商务流程、交付全流程提供支撑和保障，对标杆项目的成功拓展和交付落地全面负责；\n负责分析收集CDN客户问题及诉求，联动商务、行业、售后、运维、研发等团队，管理项目需求优先级，协调资源解决问题及落实需求开发，保障需求交付和产品质量，提高客户满意度，并总结经验牵引和完善产品功能； \n负责团队内发起的技术架构完善、运营成本优化、客户项目攻坚等专项工作；\n主要对产品的业务规模和成本负责，帮助团队完成目标的其他临时工作；", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "22989-CDN产品架构师（上海）", "负责与行业部门并肩拓展CDN静态、点播、直播业务的头部客户和标杆项目，从商机挖掘、前期交流、产品支撑、解决方案、商务流程、交付全流程提供支撑和保障，对标杆项目的成功拓展和交付落地全面负责；\n负责分析收集CDN客户问题及诉求，联动商务、行业、售后、运维、研发等团队，管理项目需求优先级，协调资源解决问题及落实需求开发，保障需求交付和产品质量，提高客户满意度，并总结经验牵引和完善产品功能； \n负责团队内发起的技术架构完善、运营成本优化、客户项目攻坚等专项工作；\n主要对产品的业务规模和成本负责，帮助团队完成目标的其他临时工作；", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "22989-CDN产品架构师（深圳）", "负责与行业部门并肩拓展CDN静态、点播、直播业务的头部客户和标杆项目，从商机挖掘、前期交流、产品支撑、解决方案、商务流程、交付全流程提供支撑和保障，对标杆项目的成功拓展和交付落地全面负责；\n负责分析收集CDN客户问题及诉求，联动商务、行业、售后、运维、研发等团队，管理项目需求优先级，协调资源解决问题及落实需求开发，保障需求交付和产品质量，提高客户满意度，并总结经验牵引和完善产品功能； \n负责团队内发起的技术架构完善、运营成本优化、客户项目攻坚等专项工作；\n主要对产品的业务规模和成本负责，帮助团队完成目标的其他临时工作；", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "41311-海外高级运营经理", "1.负责东南亚港台地区产品运营发行工作，根据项目运营节奏和运营数据，做出判断并提出有效的运营方案。 \n2.与开发团队保持良好沟通，保持产品健康运营同时推动我方建议有效落地，确保产品长线运营。 \n3.对产品运营工作有大局观，进行全面支持与推动，如数据分析，产品建议，用户研究，技术支持等，同时确保产品活跃与收入目标达成； \n4.负责与开发团队共同评估游戏内版本与运营活动，并提出优化方案，推动开发商完成优化。", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "41311-海外高级市场经理", "1.负责东南亚港台品牌包装和产品定位，推进游戏产品在海外市场的品牌宣传和营销落地，提升产品的知名度和美誉度；\n2.深度发掘主流社交渠道媒体等平台的传播模式，制定有社交传播效应的内容，包括图文、视频、线上线下活动等创意方案；\n3.负责产品各阶段投放推广规划，与投放团队沟通广告素材创意和效果优化，定期复盘效果并输出优化方案，对整体推广ROI负责；\n4.分析研究海外手游市场环境，及时刷新竞品/新品分析、市场趋势及情报分析，掌握前瞻资讯", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "41311-高级商务经理", "1.熟悉游戏行业2B合作市场动向，制定2B合作计划，拓展及维护新老合作伙伴，与各合作伙伴建立长期稳定的合作关系，达成业绩目标； \n2. 深入挖掘合作伙伴需求和潜力，结合市场新玩法，制定个性化合作方案，打造标杆案例；\n3. 协调内外部各方资源，快速有效地解决突发事件，有效执行落地商务合作方案", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "24987-资深3D游戏场景美术", "负责高品质写实3D游戏场景的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；\n推动项目3D场景技术的持续提升和优化；\n与其它团队成员一起解决技术难题和挑战；\n\n", "2021年03月01日", "上海"]
["销售、服务与支持", "15665-商务经理", "熟悉游戏行业合作市场动向，制定合作计划，拓展及维护新老合作伙伴，与各合作伙伴建立长期稳定的合作关系，达成业绩目标；\n深入挖掘合作伙伴需求和潜力，结合市场新玩法，制定个性化合作方案，打造标杆案例；\n协调内外部各方资源，快速有效地解决突发事件，有效执行落地商务合作方案", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "29912-产品运营（效果运营方向）", "1、能参与负责剪辑类产品的效果功能运营，针对用户使用场景深度挖掘需求；\n2、可独立完成效果素材及模块(包含不限于滤镜、贴纸、转场、特效、文字、空镜头等）的素材规划和主题创意，并挖掘和创造爆款内容（不限于视频模块主题策划、爆款视频主题策划等）；\n3、通过数据挖掘和用户调研洞察，捕捉用户内容痛点，促进功能使用正向成长。", "2021年03月01日", "广州"]
["营销与公关", "19837-影视物料创意指导（视频向）", "1、基于宣传策略，输出物料创制策略，负责前期的物料采集、创意落地执行（包括不限于预告片、短视频、互动创意、海报等）； \n2、懂内容懂营销，具备一定的物料创制能力，结合自己独有的审美爱好，推动供应商进行视觉呈现；\n3、有一定的阅片量和文本阅读能力，热爱影视剧行业，并关注行业动态，做好观众与作品之间的链接桥梁。\n工作获得：\n1、直接面对主创，见证每个项目从无到有的过程，前置营销视觉创意，让天马行空的点子有更多落地的可能；\n2、与制、宣、发等各团队深度联动，共同成长。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "22989-腾讯云计算云硬盘后台开发工程师", "* 负责腾讯云云硬盘和快照的后台管理系统的架构设计和开发；\n* 负责腾讯云宿主机块存储相关Agent的设计和开发；\n* 负责腾讯云云硬盘和快照后台系统的私有化开发。", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-手游高级内容经理", "结合产品特性及内容行业发展趋势，为产品制定内容营销整体策略，构建完整内容生态体系；搭建游戏内容产出体系，包括新闻、攻略产出、玩家UGC活动组织等；负责产品的创意内容产出策划、UGC内容产出引导及KOL培养； \n熟悉内外部内容平台，包括但不限于TAP、微博、B站、直播等头部内容平台，能结合平台特性定制差异化运营策略及输出优质话题； \n理解游戏并擅于挖掘游戏亮点，打造差异化的游戏产品文化。通过内容反哺业务数据增长，帮助游戏用户在各内容平台的情感沉淀。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-手游高级市场经理", "负责日系IP产品的市场营销工作，提供全生命周期的营销增长服务，负责产品的市场推广与品牌管理工作，包括：产品从孵化到上线阶段的市场策略制定和方案撰写；产品进入成熟阶段后的长线运营市场策略制定和方案撰写；\n基于产品制定的营销策略，负责跟进和把控产品创意素材、广告投放、公关传播、事件营销等不同营销模块的方案策划和执行工作；并且能够不断优化执行效果，将各版块的执行效果与核心业务指标关联；\n负责营销项目资源的统筹，预算管理以及立项验收评估等工作。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-竞速类游戏电竞市场经理", "负责竞速品类端手游电竞赛事的品牌传播、赛事体系搭建、赛事内容孵化和社区运营、赛事选手的培养以及赛事招商合作等；\n赛事品牌传播包括但不限于具体赛事品牌目标与策略输出、品牌大事件策划、重点赛事推广、合作部门协同推进、项目管理等，使品牌策略得以在各赛事中得到贯彻，提升赛事整体数据与行业影响力。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "37089-二次元游戏本地化运营", "负责产品本地化调整、优化方向，配合研发进行产品打磨调优；\n根据项目完成项目整体时间节点规划，制定合理的版本开发周期；\n 与研发建立清晰、透明和高效的沟通机制，定期输出项目开发周期性报告。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "37255-智慧发行中台产品运营（系统整体运营&项目合作）", "1、从发行整体视角出发，推动中台各系统与业务侧的合作，跟踪数据效果和需求反馈等，协助各项目持续迭代产品功能和落地扎实效果，最终形成完整的发行闭环，促进互娱游戏发行能力的全面升级；\n2、积累沉淀中台各系统合作案例和效果，进行业务宣导和接入指引，不断扩大中台整体影响力和更多覆盖业务，保障各系统的快速接入与合作效果。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "43475-游戏社区高级产品策划经理", "负责游戏自有社区，包括游戏官网、公众号、游戏内社区等自有流量阵地的产品策划，探索更好的服务于游戏用户、与用户沟通的的社区产品形态。 \n配合游戏运营、品牌营销、媒介传播、渠道合作等各业务部门，通过游戏社区建设，助力游戏的拉新、转化、留存及活跃。 \n对所负责的项目，保持数据敏感度，善于发现并解决问题，不断改良产品，实现社区活跃的稳定良性增长，对社区产品质量负责。 \n协同开发资源，确保项目保质保量，按计划上线。 ", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "43475-游戏社区高级产品运营经理", "负责游戏全生命周期内外部游戏社区运营，通过长线的内部官方社区阵地运营与外部官号运营，构建官方与玩家之间的互动互信关系；\n负责挖掘和满足玩家对内容、工具，福利，成长等多维度需求，助力延长玩家生命周期，服务于游戏的活跃运营、商业化运营及用户关系建设；\n熟悉SEO，社区渠道运营，营销裂变，小程序等产品运营手段；\n极强的数据意识，善于运营数据分析，以数据驱动，发现问题解决问题；\n善于总结，提炼运营方法，建立常规运营模型。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "20052-数据产品经理-用户增长方向", "1、负责搜索业务增长方向的指标体系搭建和完善，设计合理的评价体系，度量增长渠道与业务发展的情况\n2、负责数据BI产品的设计，包含产品调研、方案设计、协调资源，推动产品上线\n3、根据业务的分析需求、迅速搭建业务指标监控体系，挖掘产品的增长机会", "2021年03月01日", "北京"]
["营销与公关", "43475-手游高级市场经理（FPS/SLG/RPG品类） ", "负责产品的市场营销工作，提供全生命周期的营销增长服务，负责产品的市场推广与品牌管理工作，包括：产品从孵化到上线阶段的市场策略制定和方案撰写；产品进入成熟阶段后的长线运营市场策略制定和方案撰写；\n基于产品制定的营销策略，负责跟进和把控产品创意素材、广告投放、公关传播、事件营销等不同营销模块的方案策划和执行工作；并且能够不断优化执行效果，将各版块的执行效果与核心业务指标关联。\n负责营销项目资源的统筹，预算管理以及立项验收评估等工作。 ", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "18427-运营系统架构师", "负责理财通平台的数字化运营系统的规划和架构设计，增长工具和运营平台研发，前沿业务方向探索，和相应技术架构的落地", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "18435-风控策略组长", "带领团队建立和优化风控策略体系，打击支付环节中赌博、诈骗等黑产；\n不断升级数据模型能力，优化特征工程和算法能力，提升模型效果；\n有较强的业务敏锐性和良好的沟通表达能力，推动多团队协同合作；\n指导团队成员在专业能力上成长，打造开放进取的团队文化。", "2021年03月01日", "深圳"]
["战略与投资", "18435-金融科技风险稽核工程师（深圳）", "本科及以上学历，专业不限；\n2年以上IT审计/稽核、金融行业审计/稽核、风险管理、系统规划等岗位工作经验优先，精通IT稽核流程、技术和方法；\n具备一定的反洗钱工作经验，熟悉国外反洗钱相关政策法规；\n熟悉机器学习、深度学习等智能算法及其应用者优先；\n有较强的组织协调能力，具备一定的团队领导力和团队合作能力。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "18428- 金融科技清算平台高级工程师", "1、负责财付通清算平台高可用容灾架构的设计与开发，解决高并发资金处理场景下的数据一致性、资金安全等问题，持续提升清算平台的可用性、安全性和性能；\n2、负责商户服务体系核心架构构建，包括商户账户热点方案解决、分布式存储（KV）、高可用分布式架构设计与实现；\n3、负责清算系统虚拟化、云原生构建。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "32272-腾讯视频TV后台开发工程师", "负责腾讯视频TV产品的后台开发相关工作，涉及后台服务架构设计、基础业务功能开发、系统性能调优等，保证线上服务的稳定可靠。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-教育云高级产品运营经理（北京）", "1、对人工智能教育产品有深度的了解，能结合教育部门的要求，提供符合行业需求的创新型解决方案，并推动内外部资源整合和方案在地方教育的区域性复制；\n2、基于对教育行业和产品的分析判断，提出产品的组件化和SaaS化解决方案，符合教育行业不同客户的需求；\n3、负责产品的运营策略制定，根据行业需求推动产品的优化升级。", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "15573-全球化SLG商业化策划(上海)", "规划和搭建游戏商业化体系，制定版本商业化内容；\r\n根据不同用户行为进行针对性的商业化活动设计，养成用户付费习惯，形成游戏商业化节奏； \r\n能够从玩家处收集并提炼用户需求或通过版本效果分析来梳理需求，深度挖掘用户诉求，拓展游戏内商业化空间，持续进行精细化的深度商业化挖掘；\r\n对商业化模块和活动进行持续性效果分析，并协助制定产品改进策略。", "2021年03月01日", "上海"]
["设计", "24012-影视视觉美术师（上海）", "负责影视游戏中的美术设计；\r\n负责游戏插图，海报、宣传KV、视觉创意的设计；\r\n配合其他岗位同事完善游戏最终表现效果；\r\n负责外包资源的跟进与修改。", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "15573-3A开放世界RPG手游高级项目经理（上海）", "负责手游项目开发管理，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责版本计划的制定、过程跟踪、风险监控，确保项目按计划完成； \n负责制定执行项目流程规范，确保项目有序推进；\n负责项目资源的合理安排及协调，与团队紧密沟通、解决过程中的问题，有效管理项目风险；\n负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n负责海外合作方的版本计划协调与沟通。", "2021年03月01日", "上海"]
["设计", "15573-3A开放世界RPG手游 GUI视觉设计师（上海）", "根据交互设计原型，负责游戏GUI设计工作；并跟进在游戏中的效果；\n负责项目UI延续设计和资源输出；\n负责相关UI美术的延续设计，游戏图标质量把控，提升图标品质、运营图设计制作等；\n跟进UI外派进度，外包反馈与把控收包品质等。", "2021年03月01日", "上海"]
["设计", "15573-3A开放世界手游2D场景原画设计师(上海)", "负责场景原画造型、概念图等设计；\r\n负责道具、饰品等原画设计；\r\n负责优化宣传素材；\r\n负责外包资源的审核修改，包括对外包资源制作进行审核修改，统一风格，提高制作品质。", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "15573-海外区域运营PM（上海）", "负责东南亚区域的市场研究、竞品监测分析等，协助该区域发行策略和运营规划的制定，并与区域代理商达成一致；\n就双方的主要目标及核心KPI，制定全年运营重要节点规划，拆分细节KPI，落实到对应的商业化和活动中，并卷入资源，推动实现；\n维护海外版本，保证版本更新按时按质，跟进该区域的问题和需求；借助数据分析和用户研究等来跟进版本效果并验收；\n跟进海外宣发、品牌推广等资源落地和效果分析，关注游戏舆论与品牌形象；\n关注区域用户口碑，收集用户建议与意见，为游戏的用户体验和功能改善提出建设性意见。", "2021年03月01日", "上海"]
["销售、服务与支持", "41066-腾讯云国际运营经理", "1、基于对海外云业务理解，提供对业务问题的数据分析和洞察，基于业务数据指标体系进行监控、预警，提前发现与定位业务潜在的风险和业务机会；负责由运营数据结果结合业务需求，帮助优化完善业务或产品解决方案，合理分配各部分资源，实现价值最大化。帮助大区业务增长。\n\n2、建立行业、产品、直销、市场等横向团队的协同机制，加强对海外渠道销售团队的支持；包括但不限于：合作伙伴体系梳理、准入准出管理、激励政策/营销活动政策拉通、商务支持等。理解合作伙伴的业务需求、政策需求、流程需求，并能协同销售管理团队推动需求落地流程；", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15573-3A开放世界手游UI动效设计师（上海）", "根据产品的特征和视觉风格，制定游戏的动效风格；\n应用引擎制作游戏中各类游戏UI动效，提升游戏UI整体表现；\n配合程序、策划，进行动效资源优化，并及时处理游戏中出现的相关动效资源问题；\n熟知交互设计流程，关注时下视觉动效流行趋势，为团队提供专业的动效意见和建议。", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "15573-SLG手游版本管理(上海)", "协助制定版本和产品分阶段迭代规划，包括时间规划和部分内容规划，负责跟进、协调项目各阶段的版本开发和更新发布进度，保证版本稳定性；\n负责移动游戏版本发布的完整过程，协调测试、运维、开发、联调、安全、CDN等各方面技术工作 ，与研发、公司内资源团队紧密沟通，保证功能接入、开发和验收的顺利进行；\n负责日常外网问题监控、反馈和处理；维护版本更新记录、配合完成版本更新前后分析，协助评估版本更新效果；\n负责产品版本流程优化及版本总结工作，并评估运营阶段存在的运营风险并提出合理的解决方案，不断提升版本质量；\n接口客服、法务、商务、政策等团队，负责产品相关的内外部投诉、法务维权、黑灰产打击、未成年保护等问题的跟进和处理。", "2021年03月01日", "上海"]
["内容", "41067-Assistant content manager", "-\tLead the content development process from brief to execution, collaborating with stakeholders across the team\n-\tDriving growth of user engagement through different campaigns and curated contents\n-\tAnalytical and data-driven, plus making use of strong knowledge in music, analyze customer behavior and refine curated content on the platform\n-\tBuild and maintain editorial calendar and written guidelines\n-\tRemain updated on industry trends and customer challenges in order to build a more effective editorial calendar\n-\tManage different projects, develop content strategies and execute creative content plans, coordinate with the teams from across the region, to ensure Regional content strategy and promotion alignment.\n-\tMonitor the day-to-day content operations of JOOX App\n-\tWork closely with technical and product team to ensure content effectiveness and tackle problems in all aspects of content operations\n", "2021年03月01日", "香港（中国）"]
["产品", "15573-市场推广策划（上海）", "负责市场策划工作，根据游戏特色、目标用户特色和运营目标，制定游戏品牌策略及不同运营阶段的市场营销及推广方案并跟进方案的落实与执行；\n负责游戏各运营阶段的外部合作沟通，跟进合作方式、活动计划及执行，并通过数据分析对合作效果进行监控。", "2021年03月01日", "上海"]
["营销与公关", "43475-王者荣耀手游内容经理(同人内容方向)", "结合产品及IP特性，推动各类同人圈内容的策划和落地；有策划高光同人内容的热情和能力；\n负责搭建优质的同人内容的产出能力；与内容CP，玩家，内容作者对接；对IP衍生内容有较强的敏感度和热爱；\n与内外部合作团队、内容渠道平台等进行合作沟通与资源整合，推动内容营销落地，根据用户反馈持续优化并完成项目目标。", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-王者荣耀手游内容经理（游戏内容方向）", "结合产品特性及内容行业发展趋势，为产品制定内容营销整体策略，构建完整内容生态体系；搭建游戏内容产出体系，包括新闻、攻略产出、玩家UGC活动组织等；\n负责产品的创意内容产出策划，UGC内容产出引导及KOL培养、电竞内容体系搭建、PGC内容策划、制作与营销，通过优质内容反哺产品数据提升；\n与内外部合作团队、内容渠道平台等进行合作沟通与资源整合，推动内容营销落地，根据用户反馈持续优化并完成项目目标。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "24012-活动策划（深圳）", "负责产品活动玩法的整体框架设计和规则，根据项目运营节奏及版本内容，制定玩法整体目标和设计；\n负责活动玩法的包装和设计，持续提供给玩家新鲜体验，维持用户关注和活跃；\n负责规划活动资源的投放和产出，达成玩法经济体系合理平衡，并结合数据效果，保证用户正常的游戏体验和活动理想效果；\n对活动玩法进行持续性效果分析，优化活动形式、制定改进策略，完成目标要求。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "17229-和平精英-Android/iOS客户端开发（深圳）", "负责和平精英游戏Android/iOS系统原生功能开发、组件接入开发工作；\n负责应用架构设计、高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n持续优化产品，提升产品体验，模块化改造，提升质量、性能和交付效率；\n负责前端模块，包括基础框架、游戏工具、动态、直播、视频、赛事等模块的持续建设开发。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "29913-高级渠道运营（深圳）", "与公司内各个产品沟通合作，了解其运营节奏和诉求，结合厂商能力制定推广运营方案并落地，实现产品增长；\n熟悉互联网产品增长手段，能够结合产品及平台特性进行资源整合，实现多平台联动的推广共赢；\n进行推广数据的的监控和分析反馈，有针对性的进行方案调优和总结沉淀，制定整体资源使用规则，实现资源效率最大化；\n了解互联网行业市场动态，分析竞品产品推广手段，为团队整体商务谈判提供策略支撑。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "25925-数据仓库高级工程师（深圳）", "建设PB级数据仓库，负责数据仓库设计、建模、研发等工作\n参与多个游戏/业务的数据指标搭建，根据业务内容提供数据解决方案；\n参与etl性能优化，etl数据监控以及相关技术问题的解决；\n支持业务团队的数据建设工作，负责面向业务的olap，报表，数据提取等工作。\n参与数据分析、数据挖掘类工作，提高用户粘性等指标。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "25923-Java高级工程师（深圳）", "负责腾讯CI（流水线、代码检查等平台）开发，维护，优化；\n负责系统的可用性、容灾等方面的建设；\n负责关键技术研究，承担平台后台的核心模块设计和开发。", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-腾讯社会研究中心研究员", "对接高校、官方智库等学术研究机构以及研究人员，负责对互联网技术带来的新文化IP打造与推动数字文化产业发展进行课题研究与智库拓展；\n发展机构和学者关系、策划课题研究和传播", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "30360-QQ音频内核研发", "QQ音频通话核心编解码算法、前后处理算法研究，跨平台音频引擎研发，包括：不同平台声音采集播放；前后处理，包括但不限于回声消除、噪声抑制、静音检测；网络抗抖动、抗丢包；编解码器算法优化等。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "30360-Windows客户端开发工程师", "负责QQ/TIM等亿级用户的windows桌面产品的需求开发、功能维护、性能优化等相关的开发工作；\n负责QQ相关的其他产品的预研、开发和维护工作；", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "30361-腾讯文档tech lead（前端方向）", "* 负责腾讯文档等项目的 Web 前端架构设计和研发，指引开发团队的技术方向、方案把关及技术团队管理工作；\n建设 Web 前端团队的技术氛围，提升团队的技术能力、开发效率，打造高水平的技术团队；\n钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界；\n推动和引导部分内技术项目的方案最优化及快速落地。对于现有系统持续优化，对团队基础功能组件抽像，对基础能力的规划和积累，以及具体的实现及落地；\n把关团队代码质量及技术导向，推动技术在产品上的实际使用及效果提升，推动技术中台项目在业务侧的落地；\n负责AlloyTeam开源项目建设和工具研发：https://github.com/AlloyTeam；", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "37254-游戏分析师-韩国市场方向", "研究和评估韩国地区为主游戏产品、品类、市场机会，实地拜访、分析、评估海内外游戏厂商、团队等，对具体的厂商、产品或方案进行深度研究和出具意见；\n对韩国地区市场上现有产品和未来产品进行分析，为未来当地国内以及其余海外市场机会提供方向性洞察并推动落地；\n对游戏设计、玩法拆解、产品引入、厂商投资等方面提供支持和推动落地，对具体的产品、厂商、部门进行定向支持；", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "37254-游戏分析师", "研究和评估游戏产品、品类、市场机会，实地拜访、分析、评估海内外游戏厂商、团队等，对具体的厂商、产品或方案进行深度研究和出具意见；\n对市场上现有产品和未来产品进行分析，为未来市场机会提供方向性洞察并推动落地；\n对游戏设计、玩法拆解、产品引入、厂商投资等方面提供支持和推动落地，对具体的产品、厂商、部门进行定向支持；", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "22989-客户端开发高级工程师（深圳）", "腾讯会议音频和视觉相关算法工程优化；\n腾讯会议整体工程性能优化；\n相关前沿技术探索。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云云开发前端研发工程师", "负责腾讯云云开发相关产品的前端方案设计及研发；\n保障相关产品功能的易用性和稳定性。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "15665-游戏活动运营", "根据pubg mobile不同运营阶段，制定产品活动规划，重大节点主题规划，提升游戏活跃度；\n结合版本、赛事、IP、节点等内容，完成活动设计，跟进落地上线，保证活动效果；\n针对用户反馈、数据分析等对已上线活动持续迭代调优；\n负责运营主题活动设计，结合版本、世界观、IP、节点等内容，提升游戏包装感和代入感。", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "29309-云战略生态部投资经理（北京）", "负责推进腾讯CSIG云及智慧产业战略生态的投资标的调研及执行，具体工作内容包括：\n1.  基于腾讯产业互联网各业务板块的生态投资策略，进行投资标的扫描\n2.  投资标的分析（战略价值及财务价值判断）\n3.  交易执行，即投资协议和业务合作协议的制定\n", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "TEG17-深度学习研发工程师（深圳/西雅图）", "该岗位为机器学习和人工智能方向。主要职责包括但不限于：\n负责机器学习（尤其是深度学习领域）的理论研究和算法、模型开发，包括但不限于：神经网络模型设计，元学习，自动超参数优化，在线学习和各种优化方法尝试\n对业界经典算法和模型进行分布式版本开发，实现加速，丰富公司内部的公用并行算法库\n对机器学习尤其是深度学习、元学习等前沿问题进行探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案\n对计算机视觉、语音识别、自然语言处理等领域提供模型支持，进行创新研究和落地产品开发", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "TEG13-高级安全方案架构师（深圳）", "1、负责信息安全解决方案的设计与策划，实现风险收敛，达成客户诉求的有效解决；\n2、调研客户需求，识别与评估风险，结合产品实际形成可落地的方案并确保效果的达成；\n3、分析产品安全运营相关风险，推动运营机制优化。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "TEG13-安全运营项目经理（北京）", "1、负责信息安全类全生命周期的管理，并通过持续优化提升项目效能，提高客户的满意度；\n2、配合合作伙伴部门，承接客户需求，并负责整体交付和日常运营；\n3、负责临时紧急项目的承接和执行，以及应对解决方案的成功实践及沉淀，不断迭代并复制推广；\n4、通过日常工作发现流程机制的问题，推动部门内部进行优化\n5、建立完善的信息安全内容运营机制，与合作伙伴协作，结合腾讯自有能力形成解决方案，并完成方案落地及持续数据运营", "2021年03月01日", "北京"]
["内容", "22086-腾讯体育电竞赛事经理(项目制)", "腾讯体育电竞赛事直播；\n腾讯体育电竞生态运营；\n赛事落地及电竞项目的运营执行与把控。", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "35600-腾讯看点活动预算运营", "负责腾讯看点非标类活动预算运营管理工作，包括但不限于：1、项目评估及管理：负责组织并跟进项目立项、评审、对接、结算全流程工作，评估项目合理性，优化项目流程；2、预算管理：负责执行结算内控政策、流程以及合规要求，确保资金收付款的及时准确；3、数据分析及监控：负责项目的数据校准、效果分析、ROI评估", "2021年03月01日", "北京"]
["产品", "35593-项目经理", "负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；负责需求研发及交付项目计划的制定，过程控制，确保项目按计划完成； 负责组织项目各项评审会议及项目例会； \n制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进； 及时发现并跟踪解决项目各类问题，有效管理项目风险； 协助处理部门日常事务；\n\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "WXG10-企业微信基础功能高级产品策划经理（广州/深圳）", "负责企业微信内部通讯及办公模块的产品策划相关工作。以提高企业管理及内部办公效率为目标，持续深入了解企业内部工作流程，设计企业微信内部通讯、办公oa、企业管理流程等模块功能。并持续跟进负责的功能，通过数据和用户反馈，制定优化策略。", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG10-企业微信终端开发（IOS/Mac）- 广州", "负责企业微信跨平台底层开发 以及 IOS\\mac版本开发", "2021年03月01日", "广州"]
["产品", "WXG10-企业微信基础功能产品策划经理（深圳）", "负责企业微信内部通讯及办公模块的产品策划相关工作。以提高企业管理及内部办公效率为目标，持续深入了解企业内部工作流程，设计企业微信内部通讯、办公oa、企业管理流程等模块功能。并持续跟进负责的功能，通过数据和用户反馈，制定优化策略。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "40833-腾讯新闻业务SRE（北京）", " 1.负责腾讯新闻相关业务稳定性保障工作并持续优化，包括服务质量提升、架构优化、问题/故障处理及规避等；\n2.通过系统工具建设辅助业务开发提升研发效率；\n3.提炼日常运维工作，通过工具建设，流程优化，提升运维工作效率。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "WXG10-企业微信高级分布式架构后台开发工程师（广州）", "负责企业微信核心系统的架构设计和开发；负责分布式存储/数据库、消息队列、分布式事务、票据系统、网络框架等基础设施的研发", "2021年03月01日", "广州"]
["技术", "WXG10-企业微信基础应用后台开发工程师（深圳）", "负责企业微信应用类后台系统开发、核心系统的架构设计和开发、基础设施研发等", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信基础应用高级后台开发工程师（深圳）", "负责企业微信应用类后台系统开发、核心系统的架构设计和开发、基础设施研发等", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信基础应用高级后台开发工程师（广州）", "负责企业微信应用类后台系统开发、核心系统的架构设计和开发、基础设施研发等", "2021年03月01日", "广州"]
["人力资源", "26833-组织发展经理（深圳）", "组织有效性相关产品研发及专业服务，包括：参与或主导在组织有效性评估、组织诊断、组织设计等方面相关工具产品的研发及推广；\r\n根据公司发展的需要，针对行业标杆企业做有针对性的组织研究，为公司未来的组织发展和优化提供有价值的参考或根据需要给出专业的建议，同时，配合组织发展总监结合腾讯集团内部不同的事业群、线和部门，梳理和总结组织设计的最佳实践，为公司内部组织优化提供参考；\r\n参与及协助公司级、事业群级组织有效性诊断和并提供有效的解决方案，配合事业群、线或重点业务部门的发展需要，根据项目的规模和复杂性，作为Co-PM或核心项目成员主导或参与到组织有效性诊断的项目中，为内部客户提供专业的解决方案；\r\n组织设计和优化赋能：协助对项目、管理实践等进行案例总结及做好知识管理、资源库的建立；\r\n设计及开发各种形式的针对HRD、OD、BP等同事的组织评估、设计、优化工具及方法等相关专业知识和技术的赋能。", "2021年03月01日", "深圳"]
["人力资源", "26832-Global Recruiter", "基于公司整体的海外战略规划，提供与人才相关的海外政策分析，为业务侧和招聘侧提供前瞻性的海外招聘参考；\n参与公司海外招聘体系建设和运营，负责具体对接的国家/地区的招聘体系建设以及长期运营支持；\n负责对接支持的海外国家/地区的招聘交付产出，参与腾讯海外人才活动政策与实施，以社招为主；\n参与部分腾讯海外雇主品牌内容运营工作。\n\nConduct talent market analysis based on the corporate-level globalization plan and offer forward-looking references to hiring managers and recruitment teams.\nParticipate in recruitment system construction and support the operational work of specific country/region.\nExecute hires of countries/regions globally and participate in the design and execution of global talent trips that are focused on experienced hiring.\nParticipate in content operation of Tencent global employer brand.\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["人力资源", "TA-职业发展专家", "1、\t负责对公司的职业发展体系进行诊断，推动形成公司职业发展体系的哲学与理念，从全流程HR的高度不断优化完善公司职业发展体系；\n2、\t负责对职业发展体系的发展趋势、标杆实践进行持续研究，定期输出相应的研究报告；\n3、\t对公司业务发展需要的专业人才结构进行深入研究，并指导推动人才结构不断优化；", "2021年03月01日", "深圳"]
["人力资源", "26832-海外校园招聘经理（深圳）", "1.\t参与腾讯海外校招的策略制定与推行，保障海外校园精兵的开源、甄选和吸引；\n2.\t负责海外校园招聘在垂直领域的项目设计和落地执行，承担项目经理职责；\n3.\t负责部分海外校招的关系搭建与维护，开展校企合作，探索更多腾讯在海外本地化高校学生招聘和全球化运营的模式；\n4.\t负责腾讯在海外地区的校园招聘交付和各类线下活动，以达成海外校招目标和校园雇主品牌建设；\n5.\t运用数据化校招思维，对校招过程和结果所呈现的数据作深入全面的分析，为不断优化校招策略提供依据。\nParticipate in the planning and execution of Tencent global campus recruitment projects that attract, select and onboard global talents. \nDesign and implement global campus recruitment projects in specific fields as a project manager.\nTake charge of the construction and maintenance of the relationship among global schools, carry out school-enterprise cooperation, and explore the localized operation patterns for Tencent in global campus recruitment .\nHost Tencent's campus recruitment and various offline events globally to achieve global recruitment goals and enhance employer brand. \nUse data-driven campus recruitment strategy to make a thorough and comprehensive analysis of the data presented in the recruitment，to provide the evidence for how to optimize the recruitment strategy.\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["人力资源", "26832-招聘信息化系统产品经理", "作为公司招聘领域的IT建设产品经理，负责招聘领域相关流程、规则的持续优化以及IT产品的建设和运营，以提升公司的招聘效率和用户体验，同时防范风险。\n核心工作内容包括：\n1、分析招聘工作过程中遇到的挑战，采用合适的解决方案（信息化、流程改造、管理制度更新、运营活动等）进行应对；\n2、对现有招聘系统进行深入研究，对关键用户进行调研，发掘用户的痛点和关键需求，设计产品逻辑并构建方案，并与人平部的 IT 建设团队合作，一起推动立项、开发、上线；\n3、与业务 owner 一起推动相关 IT 产品的深度运营，包括目标用户分析、运营方案的制定实施、基于数据的运营效果监测并制定应对策略、常规日常运营等，保证IT 项目的真正落地，切实达到提升效率和体验的目的；\n4、定期对招聘行业最新的业务动态、最佳实践、IT 信息化解决方案进行调研学习，保持对前沿技术进行嗅探，并分析其与招聘工作的结合点，在恰当的时机推动应用和转化；\n5、组织安排的其他与流程优化、效率提升、体验优化相关的工作。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "TEG13-系统架构副总监（深圳）", "1、负责部门整体需求的技术评审、架构设计和技术选型；\n2、持续从技术角度带领团队提升整体研发的质量、效率；\n3、与业务团队进行沟通，深入参与需求讨论和目标制定，带领团队实现各具体功能模块；\n4、持续对系统架构、性能进行改进和优化，同时负责团队基础功能组件、中台能力的规划和积累。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "TEG14-研发效能开发工程师（深圳/上海/北京）（深圳）", "负责公司级研发及运营平台的开发，致力于提升公司在具体领域内的研发及运营效率，服务于公司所有研发&运维人员，涉及的内容包括软件源、配置中心等；\n负责研发效能相关平台的研发，致力于提升基础的研发效率，涉及的内容包括CI、发布、监控、日志数据平台等；\n负责运营体系、运营平台的建设，致力于提升部门业务的运营效率、运营质量。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "26699-智慧零售服务商生态运营经理", "1. 负责零售行业生态合作伙伴的BD，维护，和深入调研，包含但不仅限于运营服务、产品运营、营销等方向；\n2.联动公司内部资源，对合作伙伴进行业务合作、产品合作、培训、营销公关等支持与赋能；\n3.合作伙伴关系维护，权益及激励体系的建立与管理；\n4.联动合作伙伴，理解合作伙伴商业模式、产品及解决方案发展趋势，内外部联合创新，提炼收集商业需求，并推动内部产品化落地；\n5.联动合作伙伴及内部资源，梳理并打造基于腾讯智慧零售体系的各类解决方案，携手合作伙伴，提升腾讯智慧零售生态体系的渗透率和影响力。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15851-游戏NLP算法研究员Game NLP Algorithm Researcher（深圳/洛杉矶）", "负责中文分词、词性标注、句法分析、命名实体识别等NLP研发工作；\n负责文本分类，情感分析，数据挖掘等研发工作；\n优化现有线上算法，结合实际业务需求与数据，研发高效可靠的NLP解决方案；\n利用自然语言处理技术和深度学习算法探索在游戏场景的应用；\n跟踪学术界和业界最新进展，能够快速应用到业务中。\nResponsible for NLP research and development including Chinese word segmentation, part-of-speech tagging, sentence analysis and named entity recognition;\nResponsible for text classification, sentiment analysis, data mining and other research and development job;\nOptimize existing online algorithms, develop efficient and reliable NLP solutions by combining business needs and data;\nExplore applications of NLP techniques and deep learning algorithms in games;\nFollow the latest developments in academia and industry and quickly apply findings in your work.", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15579-高级游戏美术动画师（深圳）", "负责游戏中动作的设计和制作；\r\n负责外包资源的审核修改及外包团队培养。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15579-移动游戏客户端开发工程师（深圳/洛杉矶）", "负责精品手游客户端的开发、维护；\r\n负责精品手游客户端的性能优化；\r\n负责新技术预研、框架搭建。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15579-游戏引擎开发工程师（深圳）", "负责商业引擎的开发与扩展；\n负责引擎及客户端的性能优化；\n负责渲染的程序实现； \n与美术和策划能良好沟通，提升游戏体验，提高游戏品质；\n关注前沿技术，设计与实现高效的美术与资源管线，提升项目的研发效率与品质；\n优化当前美术与资源管线，优化工具与工作生产流程。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15579-移动游戏后台开发工程师（深圳/洛杉矶）", "手机游戏后台功能模块的设计和开发工作；\r\n手机游戏后台系统运营和问题分析和解决。", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15579-高级3D游戏特效设计（深圳）", "角色技能、场景等特效以及UI特效设计制作；\r\n与原画、动作以及程序策划保持良好的沟通和工作上的衔接；\r\n整理归纳制作流程和设计心得的规范文档；\r\n游戏特效品质推进及体验优化。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15851-高级专项测试工程师(深圳)", "负责移动游戏产品的测试工作，包括功能、性能、自动化、代码质量等维度。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15851-高级游戏测试工程师（深圳）", "负责移动游戏产品的测试工作，保障项目顺利发布；\r\n优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，以及测试效率和输出质量。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15579-移动游戏后台高级开发工程师（深圳/洛杉矶）", "手机游戏后台功能模块的设计和开发工作；\r\n手机游戏后台系统运营和问题分析和解决。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15579-移动游戏客户端高级开发工程师（深圳/洛杉矶）", "负责精品手游客户端的开发、维护；\r\n负责精品手游客户端的性能优化；\r\n负责新技术预研、框架搭建。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15579-游戏高级C++开发工程师（深圳）", "负责精品手游C++GameCore基础框架机制的开发和维护；\n负责精品手游帧同步框架的机制的开发扩展和维护；\n负责精品手游分线程技术方案的扩展和优化；\n负责精品手游其他技术方案的开发和维护。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15579-游戏AI开发工程师（深圳）", "负责精品手游AI的设计、开发、维护；\n负责前沿AI技术预研及方案在项目中的落地。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "15579-游戏数据挖掘工程师（深圳）", "负责游戏数据分析、数学建模、用户画像、数据挖掘等工作；\n结合数据挖掘，进一步构建特征，机器/深度学习模型构建；\n优化现有线上算法，结合实际业务需求与数据，利用分布式计算框架，研发高效可靠的数据挖掘解决方案；\n利用数据挖掘技术发现业务场景中的特定/异常值，并探索提升/解决方法；\n跟进业界最新进展，并能够快速应用到业务中。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "CSIG07-研发项目经理", "1.负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；\n2.负责项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成；\n3.负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n4.制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进；\n5.及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；\n6.负责团队的敏捷改造和持续集成建设；\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "31506-视觉设计", "1. 对产业安全运营相关产品的视觉设计负责；\n2. 负责安全官网、数据可视化、移动端小程序等项目的web、UI的设计和实现；\n3. 参与全链路的设计工作，负责设计分析与视觉风格设定，制定视觉规范，并推动落地实施； \n4. 为产品的未来发展提供前瞻性的创意设计； \n5. 参与团队的专业化建设和知识传播，提升团队专业能力。 ", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "25927-云游戏产品经理", "负责腾讯游戏平台相关产品设计工作，包含竞品及客户需求调研、业务逻辑梳理、产品功能设计等，综合考虑业务价值及目标。\n推动产品研发工作，主导设计、研发、测试、上线项目管理全链路，协调内部资源完成产品目标。\n结合数据分析不断推进产品迭代优化，扩充服务能力，提升用户体验及服务品质，促进核心数据增长", "2021年03月01日", "上海"]
["技术", "WXG07-QQ邮箱-iOS开发工程师（广州）", "负责QQ邮箱项目 iOS 平台的新功能开发，技术组件打造，技术研究\n需要深度跟产品经理，设计师，相关研发同事配合工作，打造国内一流的移动端产品", "2021年03月01日", "广州"]
["财务", "S2-FIT财务管理（金融产品数据挖掘方向）", "1、负责对腾讯金融产品的各项数据进行分析及挖掘，协助业务制定产品策略\n2、深入理解业务商业目标，沉淀并搭建数据分析模型，预测模型\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "30627-腾讯广告医药行业销售经理（上海，深圳，北京，广州）", "负责全国医药行业销售及销售团队管理; 负责腾讯所有广告产品对对应客户的推广及销售工作，包括但不限于视频、游戏、社交广告等。 了解客户需求，寻找销售机会。 建立与企业的深度合作关系，解决客诉问题； 负责销售项目的沟通、执行、KPI完成等，为销售结果负责。\n\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["法律与公共策略", "40006-腾讯金融业务安全经理（深圳or北京）", "负责开展集团金融业务的风险分析，能及时发现风险问题并制定、落实相应解决方案； \n对侵害集团金融业务的各类网络黑灰产开展体系化研究及系统性治理，建立公司金融安全保护体系，帮助产品营造健康的金融生态环境；\n对金融行业及金融安全开展深入研究，提升金融安全能力在行业的影响力。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "30628-腾讯广告商务产品经理", "用户需求调研，通过分析企业内部商业广告售卖流程，进行广告中台产品功能设计；\n项目执行监控，协助项目经理对项目进行过程管理与监控执行；\n具有良好的数据分析能力，能够通过数据分析有效驱动产品优化迭代。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "26563-测试开发工程师", "负责游戏平台后台服务相关需求的澄清和测试，制定相应的测试策略和测试计划，达成项目质量目标；\n负责相关后台模块的接口自动化、协议自动化测试和性能测试；\n负责相关测试工具和框架的开发；", "2021年03月01日", "深圳"]
["设计", "15614-天刀3D角色设计师(上海）", "负责次世代游戏中的3D角色模型、贴图制作；\r\n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养；\r\n负责游戏中3D角色资源的风格统一和资源规范制订，负责游戏资源输出及最终效果优化。", "2021年03月01日", "上海"]
["技术", "23671-内容开放平台iOS开发工程师", "负责企鹅号 App 的iOS端功能特性开发；\n负责团队 Flutter 框架体系的研发和性能优化工作；\n与产品、测试及其他团队协作，分析产品需求，制定技术方案、数据上报、问题跟进解决等；\n新技术研究和引入；", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "TEG04-腾讯乐享产品运营经理（深圳）", "负责腾讯乐享产品运营工作，为客户数量和活跃度负责；\n针对产品目标、预算、资源情况，思考产品的市场定位及商业模式，协助产品打造业内领先的形象；\n推动实施有效的运营策略、方式和玩法，通过数据化运营体系，提高运营效率；\n深挖客户需求，通过营销包装、回访、培训、会议等活动策划和客户运营，不断提升客户的活跃度和满意度。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "TEG04-腾讯TAPD高级解决方案经理（深圳）", "负责腾讯TAPD平台企业协作解决方案的梳理与运营工作；\n负责客户需求调研，结合客户行业场景撰写解决方案，并推动落地执行；\n协同产品策划团队，梳理整合重点客户实际应用场景诉求，推进产品能力进化；\n负责行业标杆案例的分析与输出。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "36322-运营中心组长（南昌）", "负责团队人员管理与运营，带领团队达成业务各项运营指标，有效保障产品内容安全与质量；\n与各业务部门紧密合作，根据业务需求及发展规划，制定有效的规划方案并推动落地；\n收集和反馈风险案例，促进风控政策与流程的持续优化；\n负责组织文化建设、团队氛围及凝聚力提升。\n\n", "2021年03月01日", "南昌"]
["技术", "PCG04-iOS客户端开发", "负责工具类产品组件SDK的开发，包括但不限于堆栈回溯、反馈平台等产品", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "PCG04-混沌工程专家工程师", "负责PCG各重点业务的混沌工程落地指引，主导混沌工程实验平台的架构设计与开发，并使用数学建模、数据分析、机器学习等方法提升平台的自动化与智能化水平。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "TEG02-网络运营工程师（深圳）", "负责腾讯基础架构网络运营体系下金融业务及基础网络安全的保障及运营管理等工作；\n根据具体业务场景，设计开发运维自动化方案，推动运营系统组件运营各项优化措施的落地，加强系统架构的健壮性，保障运营质量；\n负责基础网络的监控、异常发现、应急预案制定等；\n负责收集业务网络基础数据，并对数据进行分析审计，输出相关报表。", "2021年03月01日", "深圳"]
["法律与公共策略", "FWZ-维权法务（北京）", "1、负责公司综合维权相关诉讼案件的处理；\n2、处理公司视频维权事务，通过常规监控、行政投诉、民事诉讼等打击盗版；\n3、及时响应各业务部门维权需求，并与外部合作机构沟通、协调、跟进，推动维权工作的进展；\n4、对侵犯公司商标权、著作权等侵权行为和不正当竞争行为进行法律分析、案例收集整理并输出法律意见。\n5、跟进维权中的行政投诉和民事诉讼，独立或协助律师出庭。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "27216-金融科技区块链平台系统架构师（北京）", "1、负责区块链场景落地时的整体解决方案的设计；\n2、负责腾讯区块链基础平台的技术文档整理输出；\n3、负责腾讯区块链基础平台的整体架构设计规划；\n4、负责公司内外合作伙伴和客户的交流沟通；", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "22989-视频云业务运维工程师", "1、负责云产品DevOPS流水线的落地及维护； \n2、负责云产品运维，规划和运维平台的建设；\n3、负责云产品的质量，成本，和整体运维效率；\n4、负责云产品技术疑难问题定位、分析、解决及沉淀；\n5、负责云产品系统架构梳理，优化，升级；\n6、负责云产品运维流程的抽象，运维工具的实现。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "22989-视频云后台开发工程师", "1、负责视频云直播后台系统的设计和开发；\n2、负责优化、改进音视频直播后台，提高直播质量；\n3、负责开发、完善相关运维系统，提升运维质量及效率；\n4、通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云视频&通信后台开发工程师（深圳/上海/北京）", "1、负责通信与视频相关云产品后台系统的设计和开发，包括但不限于云通信、云直播、云点播、云游戏、云剪、导播台等；\n2、通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云-视频云高级产品经理", "1. 理解行业需求和痛点，归纳提炼产品能力，负责腾讯视频云直播SaaS平台产品的策划、设计到商业化工作。对直播SaaS产品的规模及用户增长负责；\n2. 收集行业市场、客户需求，进行需求分析，竞品分析，能提炼产品策划及设计方案，制定符合业务发展方向的产品演进路线；\n3. 主导产品策划设计，参与产品能力构建的过程，保证产品输出和落地；\n4. 负责云直播SaaS产品的市场推广及客户对接工作，保证策划产品 顺利推广及接入客户；\n5. 在所负责的产品项目中起到关键角色，与团队成员高效合作，并推动跨部门合作；\n6. 关注市场和趋势，对产品方向有前瞻性的设计，寻找新的增长点。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "22989-跨平台底层网络框架库高级工程师", "1. 负责点对点非对称网络系统设计、实现，涉及IPv6、NAT穿越打洞、网络传输；\n2. 基于点对点非对等网络框架，在边缘节点上构建http应用服务；\n3. 根据前人的经验，持续优化，不断创新改进。", "2021年03月01日", "深圳"]
["营销与公关", "21482-KPL电竞联盟管理经理", "1、负责推进KPL联盟的生态建设，包括但不限于俱乐部地域化相关战略落地及赋能；深化俱乐部属地运营和电竞周边产业发展，联动行业合作伙伴加速产业链发展和生态完善；\n2、负责对接政府及行业协会相关事宜，建立良好的沟通和合作。\n3、及时了解、研究与电竞业务相关的国家政策、行业动态，分析对电竞业务的影响。", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "27216-区块链企业财税高级产品经理（深圳）", "1、负责区块链企业财税产品的策划和功能迭代；\n2、负责针对企业财税场景设计区块链解决方案，并推动解决方案的落地实施；\n3、负责梳理产品需求、明确产品功能、撰写产品文档、设计产品原型、跟进产品研发上线。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["法律与公共策略", "35933-安全合规业务经理（深圳）", "根据法律、法规、标准等合规要求，梳理各类业务风险，发现业务安全合规问题；\n推动合规风险评估、治理及整改，建立安全合规机制，制定和落实安全合规措施；\n研究安全法规、政策及标准发展趋势，保障公司业务安全健康发展。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-区域运营商渠道拓展经理（深圳/上海/北京/广州/武汉/成都/西安）", "1、作为业务合作接口人，负责腾讯云与片区内各省级运营商及重点地市运营商的整体业务合作；\n2、根据腾讯云与运营商集团总部达成的合作模式与合作产品库，推动在各片区运营商渠道的落地部署；\n3、拉通腾讯云内部产品与销售团队，与当地运营商深度协同，发挥各自优势形成合力，在当地各类云业务项目上实现合作赢单。\n4、对区域内的腾讯云运营商渠道销售数字负责。", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-区域ISV/SI渠道拓展经理（深圳/上海/北京/广州/武汉/成都/西安）", "拓展泛政府、泛企业行业（包含政府、金融、教育、医疗、交通等）解决方案提供商、综合集成商的高层客户关系、本地isv/si的拓展、渠道建设、销售团队管理； \n根据腾讯云产品能力、生态，结合上述行业特性，策划互联网+云计算+行业解决方案及业务产品工作；\n梳理腾讯及合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案；\n销售数字导向，完成既定销售指标； \n与腾讯云各级别销售展开协同配合，开展生态建设；\n销售数字导向，完成既定销售指标.", "2021年03月01日", "上海"]
["产品", "25667-IDC高级商务拓展经理（深圳）", "1、商务拓展：根据公司IDC及网络等业务的总体规划，负责：供应商考查及引入、安排技术交流对接、商务谈判、相关资源落地实施、合同签署、计费支付等商务全流程工作，并统筹相关业务需求。\n3、供应商沟通与合作：负责所辖地区的各地供应商（含基础电信运营商）商务接口，建立并维护双方长期、深入、全方位的战略合作伙伴关系，支撑公司业务发展与运营商战略落地实施；\n3、产品运维支持：作为公司与供应商（含基础电信运营商）的第一接口人，负责建立双方规划、运维、产品团队的沟通机制，协调解决业务运行过程中的各类产品运维问题与优化需求。", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-腾讯云渠道销售运营管理（国际业务）", "支持腾讯云国际渠道业务，梳理国际合作伙伴市场策略，设定关键业务目标及指标拆解；\n定期分析业务进展，包括年度目标规划，周期业绩回顾，组织销售团队进行销售及运营目标制定，追踪目标达成情况等；\n通过推动流程优化提升销售运营组织的效率；\n建立行业、产品、直销、市场等横向团队的协同机制，加强对渠道销售团队的支持 ；\n搭建相关的运营工具及流程制度，包括客户流转规则与流程，客户业绩追踪看板的搭建等。", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-渠道销售运营管理（上海/深圳）", "支持腾讯云渠道业务，梳理合作伙伴市场策略，设定关键业务目标及指标拆解；\n定期分析业务进展，包括年度目标规划，周期业绩回顾，组织销售团队进行销售及运营目标制定，追踪目标达成情况等；\n通过推动流程优化提升销售运营组织的效率；\n建立行业、产品、直销、市场等横向团队的协同机制，加强对渠道销售团队的支持 ；\n搭建相关的运营工具及流程制度，包括客户流转规则与流程，客户业绩追踪看板的搭建等。", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-腾讯云渠道销售运营管理（运营商业务）", "1、支持持腾讯云的运营商渠道业务，梳理相关市场策略，设定关键业务目标及指标拆解；\n2、定期分析业务进展，包括年度目标规划，周期业绩回顾，组织销售团队进行销售及运营目标制定，追踪目标达成情况等；\n3、通过推动流程优化提升销售运营组织的效率；\n4、建立行业、产品、直销、市场等横向团队的协同机制，加强对渠道销售团队的支持；\n5、搭建相关的运营工具及流程制度，包括客户流转规则与流程，客户业绩追踪看板的搭建等。\n", "2021年03月01日", "深圳"]
["产品", "WXG08-微信服务搜索行业运营经理（深圳）", "负责微信搜一搜在垂直行业（教育培训、旅游出行、医疗健康、生活商业服务、金融领域、社群电商、直播电商等7个领域）的合作/解决方案的推广，通过制定针对性合作策略、模式及计划，完成搜一搜运营目标；\n与产品团队协同，基于行业知识图谱不断调优服务搜索召回结果，满足B/C用户需求；\n结合搜一搜产品核心价值，提出并落地搜一搜垂直行业解决方案，并对结果负责。", "2021年03月01日", "深圳"]
["技术", "40835-推荐中台SRE（深圳）", " 负责PCG 推荐中台的运营自动化建设和维护工作，支撑腾讯视频、看点、微视、新闻、应用宝等业务场景使用，持续提高推荐中台的运营能力和效率；", "2021年03月01日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "21309-腾讯教育--幼儿园渠道拓展经理（北京）", "1.拓展幼儿园教材内容分销商和头部连锁机构，为ABCmouse校园版快速建立和维护全国性覆盖。\n2.培养和赋能代理商，确保代理商团队清楚的掌握产品信息和活动信息。\n3.培训幼儿园教师团队，确保幼儿园教师能够正确的使用产品。\n4.策划并执行幼儿园中的市场活动，带来新增用户和销售收入。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "23671-内容平台大数据架构师", "负责内容平台大数据的基础架构设计和技术选型，主导对应的落地实施；\n负责内容理解算法依赖的海量内容数据处理架构设计，开发和性能优化；\n负责内容货架和结算补贴所依赖的实时数据处理平台的架构设计，开发；\n负责搭建大数据应用平台，实现安全高效的数据管理和高性能的数据处理，并提供一站式的机器学习平台体验，提升数据挖掘和数据应用的效率。", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "40833-容器云后台开发高级工程师", "负责容器云平台的架构设计和开发，保障平台可用性\n优化容器编排的性能，满足不同业务场景下的调度需求，提升集群资源利用率，降低成本\n跟进社区进展，参与社区互动，结合项目需要引入特性或者推动社区支持", "2021年03月01日", "北京"]
["技术", "WXG03-微信小程序&公众号前端开发工程师（广州）", "负责微信小程序与公众号两大开放平台运营体系的建设，包括但不限于：\n1、海量运营安全系统、基础组件的建设；\n2、对C端、对B端的业务功能开发。", "2021年02月28日", "广州"]
["技术", "22989-专有云平台SRE （深圳/杭州/北京/上海）", "腾讯云专有云产品中心底层基础技术团队，在云原生的技术风口为打造精细化调度与智能的专有云产品提供基础技术支撑能力，参与容器调度、中间件、大数据组件的建构演进、运维能力建设和稳定性保障。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "16088-信息流NLP/CV高级研究员（北京）", "参与信息流推荐的图文/视频理解工作，主要包括：\n1,NLP基础工具建设：预训练相关工作，词法分析，实体链指，知识图谱建设等相关工作\n2.图文理解相关工作：图文分类、关键词抽取、摘要抽取等\n3.视频理解相关工作：视频分类和视频标签，视频质量等\n4.embedding相关：基于海量用户行为、或者纯内容等多角度的embedding算法研发", "2021年02月28日", "北京"]
["技术", "16088-信息流CV/NLP高级研究员（深圳）", "参与信息流推荐的视频理解工作，主要包括：\n视频分类和视频标签（包括多模态，明星识别，场景识别，物体检测等），标签体系，兴趣探索等；\n视频Embedding，Graph Embedding，内容推荐召回，视频聚类，挖掘优质视频等", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "34471-搜索推荐产品经理", "1、负责小鹅拼拼搜索、推荐业务的产品规划设计，通过对消费者群体的研究和需求挖掘，抽象购物过程中不同环节的消费者诉求，针对不同的消费者画像&场景，设计细化的策略和解决方案；\n2、有全局视角，能够从消费者的调研分析和量化的数据分析当中抽象策略迭代优化点，并且形成有效的产品需求\n3、能够联动运营增长、技术等合作伙伴，高效协同，推进业务发展。", "2021年02月28日", "深圳"]
["营销与公关", "34471-大促营销策划", "统筹小鹅拼拼大促类营销整体工作，制定营销策略，确定营销打法，负责全年大促活动的营销工作落地与实施。\n结合有效营销传播技巧，策划有影响力的大事件帮助大促完成传播目标，同时实现品牌影响力塑造。会为不同的消费者洞察找到有效的媒体与传播渠道，放大营销效果。\n负责对外的合作沟通，树立正向的品牌形象，扩大影响力。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["营销与公关", "34471-整合营销策划", "负责品牌传播和推广工作，建立品牌核心价值与定位，提升品牌知名度。\n对行业和用户有精准的洞察，敏锐把握市场动态和方向，日常策划有影响力的营销活动帮助业务目标达成。\n整合和拓展合作类营销工作，包括并不限于内外部资源置换、联合营销、事件营销、跨界联名等。\n掌握新媒体玩法与电商营销打法，进行市场推广和媒体传播。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "34471-资深商家运营", "1、负责平台商家、商品结构和产出的提升，优化平台的商家组成，设计并搭建合理的商品结构和商家结构；\n2、熟悉行业发展状况和电商运营体系，包括商家商品、服务、系统产品等；\n3、能够根据商家情况，梳理不同类型商家的需求和痛点，传达并推动产品落地，业务执行；\n4、能分析和判断消费趋势变化，有创新性地满足需求；\n4、基于对行业的洞察和了解，发现商业价值，对于共性问题能够提出解法。", "2021年02月28日", "深圳"]
["行政支持", "6486-秘书（深圳）", "协助上级工作，包括日程管理、差旅安排、会议组织和客户接待，协助上级做好部门管理及团队融合； \n担任部门内各项行政人事工作接口人，包括人事、采购、考勤、资产、费用、合同管理等，统筹管理相关事务，优化工作流程等； \n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行； \n协助制定部门管理体系并实施部门的管理规章制度及各项流程； \n组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "15575-《王者荣耀》推荐算法高级工程师（成都）", "负责基于王者荣耀海量用户，个性化推荐在游戏领域的应用和研究，提高用户体验和推荐效果；\n负责王者荣耀推荐的ctr、cvr的深入研究和优化，包括但不限于 特征选择、算法优化、ML pipeline优化等；\n负责业界前沿算法的探索和落地。", "2021年02月28日", "成都"]
["产品", "15575-《王者荣耀》业务合作支持（成都）", "协助加速合作合同流程，按照商务谈判目标和策略，参与合同拟定及预审，确保商务解决方案的准确性和合同质量；\n监控并支持所有合作项目按时回款，保证日常业务需求响应效率；\n负责工作室研发产品版号、商标、专利、维权等内部流程支持；", "2021年02月28日", "成都"]
["产品", "15575-《王者荣耀》社区用户运营（成都）", "负责王者荣耀外部社区渠道运营相关工作，制定相关策略的制定、执行、监控和分析，提升用户对游戏和社区的价值与粘性；\n通过对不同类型社区用户的洞察和分析，针对性的内容运营、用户运营及活动运营，满足各类用户诉求，提升王者荣耀社区和内容的用户满意度，为负责社区的用户舆情负责；\n负责王者荣耀游戏节点的社区日常宣发工作，根据节点特点和宣发需求，制定宣发策略、与内外部协作配合共同完成发行工作；\n负责对接社区渠道合作方，积极挖掘有利资源，进行合作事件或活动的策划、谈判和落地执行；\n跟踪各个项目的落地效果，并及时发现问题优化策略，勇于尝试新玩法，打造健康可持续发展的的社区用户运营体系。", "2021年02月28日", "成都"]
["产品", "40163-《王者荣耀》资深剧情策划（上海）", "负责游戏内剧情体验的设计，包括：游戏剧情制作和效果持续提升、剧情编辑器的使用和改进；\n负责将剧本进行落地铺设，和系统策划、程序、美术团队配合，快速推进各项功能、效果的落地。", "2021年02月28日", "上海"]
["战略与投资", "TB-腾讯投资 - 数据运营分析专员", "负责腾讯投资业务管理系统内的数据质量管理，包括数据准确性，完整性，及时性，以及财务对账系统的数据校验工作；\n持续根据业务分析需要优化和完善数据字段及算法，并提出合理建议；\n根据业务需要，不定期支持专项数据提取或统计分析工作，固化数据分析模版； ", "2021年02月28日", "深圳"]
["内容", "16810-直播运营经理", "1.\t负责腾讯动漫APP的直播运营。结合腾讯动漫的平台调性和用户特性，从零到壹搭建娱乐直播业务体系。包括产品功能的规划及推动上线，运营策略的制定及执行统筹。对直播业务的用户增长和收入负责。\n2.\t对接直播运营第三方服务公司，推进各项运营策略的落地执行，并对效果负责。\n3.\t持续关注并分析产品功能及运营数据，有步骤的进行运营策略的调优和产品功能的迭代，达成各阶段用户规模或收入目标。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "16810-腾讯动漫PHP运营开发工程师", "1. 本科以上学历，计算机软件或相关专业；\n2. 5年以上开发工作经验；\n3. 精通PHP/GO语言，熟悉TCP/IP网络协议；\n4. 熟悉linux系统，了解常用shell命令；\n5. 熟悉Mysql、No-SQL等数据库，有处理大数据量、高性能、高并发、分布式后台服务经验优先；\n6. 具备高度的责任心，良好的沟通技巧、主动的学习能力及团队合作精神。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "16810-动漫内容推荐策略（高级）产品经理", "1. 具备3年以上推荐策略、搜索、用户画像等策略类产品经验；\n2. 熟悉机器学习、数据挖掘、常用推荐算法，善于使用各类数据工具；\n3. 数据敏感，具备优秀建模能力、策略分析能力、逻辑分析能力，对指标的含义、用户价值、行业价值有足够的理解；\n4. 对内容产品及行业有持续关注和思考，自驱动，学习能力强、发展意愿强、执行力强，具备一定行业战略思考能力，有信息流或者内容平台推荐工作经验优先。\n\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "16810-腾讯动漫数据分析师", "1. 有3年以上数据运营或分析经验，对数据敏感，善于从数据中发现疑点,通过数据洞察问题，逻辑清晰缜密，有自驱力和责任心；\n2. 对数据应用和精细化运营有较深理解，具备良好的数据建模及分析能力，对用户增长有系统的方法论，有实际增长项目的操盘经验； \n3. 熟悉各种数据分析、数据可视化方法，能够熟练使用SQL， 具备熟练了解和使用任一数据分析工具：Python、R、SAS、SPSS、Tableau；了解数据开发的基本逻辑和技术原理，高效沟通；\n4. 本科及以上学历，理工类相关专业，数学、统计、通信、计算机及相关专业或有内容平台工作经验优先。", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "16810-腾讯动漫IP制作人", "1，基于腾讯动漫的自有ip可发展属性（包括腾讯动漫自有ip及部分阅文ip），进行泛娱乐开发拓展，如影视化改编、动画化改编或游戏化改编等；\n2，就不同项目改编方向进行项目管理，包括但不限于做ip在不同维度的改编方案以及平台和合作方洽谈等工作；\n3，通过项目开发质量、影响力和商业变现能力，以进行衍生ip开发业务。", "2021年02月28日", "北京"]
["产品", "21882-医疗产品数据分析师", "1、以服务医疗业务为出发点，负责业务数据分析工作，建立可视化分析报表\n2、建立系统化数据运营体系，对业务指标、用户画像、用户行为轨迹、内容标签等进行分析和挖掘，并通过产品化形式反馈业务，指导业务活动\n3、负责业务上各类A/B实验设计与分析，产品优化效果评估，核心指标异动分析，客户端版本效果评估等工作。", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "21882-腾讯医生产品经理 (CRM方向）", "根据公司战略规划，负责患者CRM产品策划工作； \n把握医生及患者群体需求，推动医生协作、医患社交关系链建立；\n围绕患者人群构建患者标签及画像树； \n基于患者标签及画像树制定内容及服务推荐策略； \n跟进医生反馈，对体验问题进行分析和优化，不断提升产品体验；\n收集运营需求，不断对系统进行优化改进。", "2021年02月28日", "北京"]
["设计", "29910-视觉设计师（深圳）", "- 负责腾讯PCG信息流游相关的体验设计工作；\n- 负责多端的信息流搜索视觉调性建设\n- 从事与界面相关的UI设计与动效设计\n- 从事创意运营的策划与设计\n\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "18302-国际IP新手游-高级服务器开发", "负责游戏各个模块的设计与实现；\n负责服务器端的架构设计与搭建；\n负责工具开发和性能优化工作；", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "28481-医院服务产品策划", "负责腾讯健康医院服务相关产品策划及服务建设，深度挖掘C端就医人群的潜在需求，并转化成可落地的产品设计，输出产品原型及需求说明；\n负责医院服务对外沟通，洞察行业内服务商及医院的诉求，转化为产品需求，并协调部门相关资源，驱动产品开发、测试及上线；\n以用户体验及数据结果为导向不断优化现有产品功能，提升服务转化和产品体验；", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "28481-腾讯健康小程序策划", "负责腾讯健康小程序产品策划，完成C端用户的医疗与泛健康服务建设。深度分析及挖掘不同人群需求，并能对需求进行场景细分，设计针对性的产品策略；\n独立完成腾讯健康C端产品的策划、原型、产品流程和体检设计，高质量的输出需求文档；\n把控用户转化的各关键节点，能以体验及数据为导向不断优化现有产品功能，建设核心服务，提升产品体验；", "2021年02月28日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "28481-医疗行业生态合作经理（上海/成都）", "1.负责医疗行业相关项目的对接、跟进及拓展等工作，包含医院、医疗机构、卫健委、疾控中心等医疗相关组织、合作伙伴的对接、洽谈及合作推进；\n2.负责跟进项目方案，协调产品技术进行商务推进，对合作项目实施进行监督，对项目落地结果负责；\n3.负责医疗行业前沿领域信息收集及分析，挖掘市场潜在需求、保持对合作伙伴相关领域的敏感和追踪，及时反馈并建议，为项目决策提供辅助参考；\n4.为相关需求团队提供医疗相关专业指导、为合作伙伴提供医疗相关专业支撑；\n5.协助建立医疗行业生态合作体系，为项目实施落地提供资源储备。", "2021年02月28日", "上海"]
["产品", "28481-腾讯健康高级产品运营经理", "1、根据业务目标，制定腾讯健康等医疗健康产品整体运营策略，并能根据实际效果阶段性调整运营策略；\n2、开展腾讯健康等医疗健康产品运营活动策划与执行工作，包括线上线下活动策划、活动执行、活动效果评估等；\n3、运营渠道拓展与维护，根据不同的渠道，制定有效的运营方案，完成运营目标；\n4、开展运营数据分析，能够综合数据分析结果及运营目标制定有效的运营策略。", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "28481-医疗行业产品经理--疾控疫苗方向", "1. 负责疫苗服务小程序端的规划，转化成可落地的产品模式；深度分析及挖掘不同人群需求，并能对需求进行场景细分，设计针对性的产品策略；\n2. 独立完成腾讯健康C端产品的策划、原型、产品流程和体检设计，高质量的输出需求文档；\n3. 把控用户转化的各关键节点，能以体验及数据为导向不断优化现有产品功能，建设核心服务，提升产品体验。 ", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "PCG19-音频算法高级工程师（深圳/北京）", "1. 负责腾讯视频音频算法的处理和实现。\n2. 负责音频检索、音频分类、音频分析等算法产品的研发\n3. 负责跟进音乐、音频、语音新技术研究探索。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "PCG19-数据传输中台研发工程师（深圳）", "负责播放器中台数据传输组件的研发以及各业务对接的新增需求支持，包括Http下载、P2P下载、传输协议优化、下载调度优化等； \n负责前沿传输技术的探究与中台实现落地，如RTC、MPTCP、QUIC、SRT等技术；", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "36322-运营中心组长（武汉）", "大型团队人员管理与运营，负责各类产品内容质量与安全把控； \n建立并优化相关工作流程、体系、标准等，持续提升团队专业能力； \n基于内容运营链路，开展跨团队协作，持续推进相关风险防控能力升级优化；\n有较强的产品和内容运营敏锐度，能够准确把握业务发展需求，高效高质带领团队达成业务目标，建立良好合作。\n", "2021年02月28日", "武汉"]
["内容", "35600-腾讯看点游戏品类内容运营", "负责腾讯看点游戏品类的内容运营、生态建设，探索商业化模式，提升新游品类的整体数据\n和游戏项目组合作对接，基于游戏节点输出内容合作方案、跟进执行、效果总结\n负责游戏作者挖掘、培养，跟进作者内容的全链路分发，发现问题及时解决，确保优质作者活跃度高、流量及其他收益良好\n游戏品类内容质量把控及优化，提升优质内容量占比及分发占比\n定期的品类全方面数据分析和梳理，有效协调合作部门帮助问题解决及目标达成\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "22989-数据库平台高级工程师（成都/深圳）", "1.负责针对新产品以及存量产品平台的设计，优化，维护工作;\n2.负责云数据库产品的架构优化，制定标准接口和指标；\n3.负责腾讯云平台的数据库和NOSQL产品后台研发工作；\n4.负责对现有在线系统稳定性优化、性能调优等工作;\n", "2021年02月28日", "成都"]
["产品", "35600-腾讯看点作者生态高级产品经理", "建设腾讯看点作者生态：合理分配和调控作者流量，建设作者增长线索能力，搭建全生命周期的成长策略，围绕着作者构建精细化策略，持续优化看点作者生态\n1、深入理解作者生态，对作者数据敏感，能有效地构建作者数据体系，对生态优化、作者成长机制有独到的见解\n2、深入理解作者增长，能有效地完善作者线索能力，丰富作者映射关系，跟踪线索转化，引入作者全生命周期的状态跟踪等，并搭建配套的产品能力\n3、深入理解作者需求，能整体规划创作中心，持续跟进解决作者基础问题，不断提升作者满意度\n4、深入了解推荐系统、广告系统，能有效地围绕着作者问题，精细化构建作者策略\n5、深入了解内容行业，对内容行业的全链条有较为深刻的认知，能有效地推动解决作者全链条的问题", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "31504-云开发体验改进工程师（深圳/上海）", "以开发者的视角，利用云上提供的各种技术产品进行体验开发，从中发现各云产品体验的BUG或不足，提出优化改进意见，并促进改进落地，从而使各个云产品不断完善，让开发者有更好的开发体验。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "31504-容器/K8S技术高级工程师（深圳/北京）", "参与客户使用腾讯云容器平台过程中提供 超大规模容器平台和调度系统 的架构解决方案、运维及疑难问题定位工作。\n1、  参与腾讯云容器云平台的核心模块调优与问题定位 ，支持现网腾讯云客户现网服务的 无状态、有状态服务，大数据、AI作业编排 调度等问题的定位解决。\n2、  参与为腾讯云客户提供超大规模调度系统、高性能可扩展的弹性 伸缩系统等设计、性能优化等提供解决方案；\n3、  参与超大规模容器集群的问题定位，包括容器 技术、操作系统/内核、网络、存储等相关技术栈\n4、  各类技术、使用文档输出总结\n5、  能够独立负责一个k8s模块或一个技术方向（存储、网络、调度）的演进和推进\n6、  对技术和业务有前瞻性的思考，参与容器领域方向性的决策并推进落地\n5、能够独立负责一个k8s模块或一个技术方向（存储、网络、调度）的演进和推进\n6、对技术和业务有前瞻性的思考，参与容器领域方向性的决策并推进落地", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "18428-金融应用运营安全工程师", "1、负责金融行业网络架构规划及安全体系化建设；\n2、开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写；\n3、优化及完善现有运维流程及规范；\n4、持续完善安全组件的监控告警、故障排查；\n5、负责安全组件的日常运营。", "2021年02月28日", "深圳"]
["设计", "24012-游戏场景原画设计师（深圳）", "负责游戏中的场景美术设计，场景美术风格制定，优化场景细节；\n负责与美术其他岗位、程序配合，完善游戏最终表现效果； \n负责对接管理CP，提供明确需求到对应CP并且把控好输出品质。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "28604-微信存款产品后台开发工程师", "1.负责微信支付-存款金融业务核心系统的架构设计研发工作;\n2.创新金融产品的场景探索，落地普惠金融服务;\n3.打造新一代存款理财产品的增长模型，构架可持续生态;\n4.核心亿级金融服务产品的架构优化，保障高可用、高安全。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "28604-微信支付信贷产品应用开发工程师", "1.负责微信支付-贷款金融业务系统的数据分析、数据规范、运营体系的建设；\n2.跨团队进行需求沟通，支撑用户特征分析、支撑A/B Testing检验，提供优化产品体验针对性的建议。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "28604-微信支付信贷产品后台开发工程师", "1.基于微信生态，负责 微信分付 等 信贷项目 后台相关的系统方案设计、性能优化、系统可用性建设等研发工作； \n2.负责信贷类金融系统的需求分析、方案设计、技术实现和运营维护；\n3.负责贷款产品的后台架构长期优化，保障金融服务的安全；\n4.参与信贷系统的建设，建模、方案设计、开发、系统可用建设等。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "28604-微信支付后台开发工程师", "1.十亿级系统的后台的架构设计及实现；\n2.金融级支付应用系统的高可靠、高可用性保障及优化；\n3.万亿级数据后台系统的架构设计及优化；", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "28604-微信存款产品应用开发工程师", "1.负责微信支付-存款金融业务系统的数据分析、数据规范、运营体系的建设；\n2.跨团队进行需求沟通，支撑用户特征分析、支撑A/B Testing检验，提供优化产品体验针对性的建议。 ", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "28604-微信支付分后台开发工程师", "1.负责微信支付分生态下相关系统的架构设计和开发，让微信用户可以先享用再付钱，再也不用担心押金不给退的问题；\n2.参与微信支付分系统的建设，建模、方案设计、开发、系统可用建设等；\n3.参与支付分生态的建设，建设开放能力 覆盖更多的场景；\n4.挑战：金融级支付应用系统的可用性保障及优化，海量数据后台系统的架构设计及优化。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "28604-微信支付分web前端开发工程师", "1.计算机/互联网知识扎实、代码能力扎实、逻辑清晰、有技术追求，无法容忍工作中看到的不专业现象；\n2.熟练掌握前端开发知识体系，熟悉前端工程的构建、打包、部署，能熟练运用各类前端工具；\n3.熟悉业界常见的组件框架，能熟练的使用React、Angular、Vue等框架中的一种，并对其原理有过深入理解；有小程序开发经验优先；\n4.熟悉[Nodejs/Python/PHP/C++/Java]中一种或多种开发语言，有全栈开发经验。", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "CSIG07-腾讯加速器高级产品经理（深圳）", "1.负责腾讯加速器产品能力建设和社区新方向探索等工作。\n2.联动内外游戏项目和平台，拓展合作渠道，负责游戏分发合作同时兼顾渠道转化效率。\n3.负责产品整体商业化模式建设与转化效果提升，创新新型玩法模式。\n4.构建内容、推荐、用户增长团队，负责产品新增和流程。\n5.负责产品CtoB模式的探索，联合厂商打造新型的游戏工具合作模式。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "31506-安全研究员", "1. 新基建新兴领域场景下安全研究与漏洞挖掘。 \n2. 探索新基建安全领域的应用，并结合业务场景进行安全产品预研及原型开发，相关安全硬件原型设计研发与调试验证\n3. 评估新基建场景下业务相关产品安全风险，协助提升业务产品安全性。\n4. 新基建相关生态安全研究。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "40833-QQ业务SRE（北京）", " 1.负责QQ/空间/腾讯文档等相关业务稳定性保障工作并持续优化，包括服务质量提升、架构优化、问题/故障处理及规避等； \n2.通过系统工具建设辅助业务开发提升研发效率；\n3.提炼日常运维工作，通过工具建设，流程优化，提升运维工作效率。", "2021年02月28日", "北京"]
["技术", "TEG09-云桌面/云手机高级研发工程师", "负责为企业和个人用户提供满足多场景需求的云桌面/云手机办公娱乐体验，解决客户痛点问题，不断迭代优化产品效果；\n负责云桌面/云手机产品的系统设计和架构评估，把握行业动态，参与制定软硬件选型和成本评估；\n负责云桌面/云手机产品技术栈相关开发设计，至少涵盖以下一个方向：虚拟化、管控策略、云应用和操作系统、传输协议以及硬件终端；", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "TEG09-雾计算PCDN高级研发工程师", "负责雾计算PCDN产品的特性开发、接入质量保证和性能优化；\n负责PCDN客户的定制化和通用接入方案；\n负责深入分析行业和用户动态；", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "TEG10-上云资源管理项目经理", "负责公司级自研上云项目的资源运营管理及相关的项目支持；\n负责自研上云需求管理、资源调度与资源服务，并且根据公司业务的发展优化云上资源交付效率和运营成本；\n负责自研上云容量管理，包括云资源、机位、服务器、IP、带宽、专线等，根据需求预测，规划云上资源容量，并推动云上资源的成本优化；\n负责自研上云相关项目管理和落地，协助云梯和K8S容器平台的合作。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "TEG09-云数据库高级研发工程师", " 负责业界云数据库前沿技术的预研和应用；\n 负责研发云数据库相关模块以及周边业务模块；\n 负责云数据库的维护和运营工作。", "2021年02月28日", "北京"]
["技术", "TEG09-云数据库研发工程师", "支持腾讯内部和腾讯云上PB-Level数据的存储\n负责腾讯云MongoDB的架构优化、新特性开发、运营和日常维护；\n负责业界云数据库前沿技术的预研和应用", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "TEG09-RPC开发框架高级研发工程师", "参与高性能 C++ RPC框架的研发；\ntrpc的性能优化、功能迭代，如协议扩展、负载均衡策略、高可用策略扩展等；\ntrpc周边生态建设，如日志、Tracing、配置、可视化运营工具等；\n解决trpc在公司的需求和问题；", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "32032-NExT Studios海外发行经理", "1. 与研发团队紧密合作，并协助制定NExT Studios游戏的海外发行全案，包括参与研发前期的买量测试，筹备期间各发行模块的关键环节推动和落地\n2. 与发行团队紧密合作，在游戏筹备和运营期间充当研发和发行团队之间的桥梁和中坚力量\n3. 能够深度参与游戏项目的运营相关功能和商业化设计，持续跟踪用户测试并协助项目调优\n4. 能根据海外市场最新变化及时对项目提出有针对性的发行策略，并能与研发和发行团队达成共识\n5. 能在跨部门和跨团队沟通中协调好各方的利益，并有双赢思维，能处理多团队的多线程工作\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》高级项目经理（深圳）", "负责大型手游团队的研发管理，能对齐和管理干系人预期；充分了解游戏制作流程，负责版本进度跟进，风险把控，质量保证，确保项目计划按时完成；过程中能合理协调资源，及时发现并跟踪解决自研游戏项目问题，有效管理项目风险； 负责团队的敏捷改造和持续集成建设。", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "15571-《使命召唤手游》平台合作运营（深圳）", "负责微信、手Q、外发、应用宝等内外部各平台渠道对接与运营，基于游戏特性制定运营新进/回流目标和策略，对渠道新进、回流、资源的使用效率负责，并持续优化;深入研究和分析各平台特性，主动挖掘平台合作的创新模式，规划游戏各个阶段基于平台能力、流量、社交玩法的运营方案和运营活动，用好社交流量，提高用户引入效率；负责游戏人拉人能力搭建，设计和落地相关活动，提升游戏自传播能力；\n负责处理平台合作执行中出现的问题，以及跨部门的沟通协调。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》后台主程（深圳）", "负责大规模在线服务的架构设计、后台开发团队的日常工作管理；\n主导功能需求的技术可行性评估，方案设计和风险评估；\n对后台开发效率、运营成本、稳定性、安全性等多方面负责；\n与产品、客户端、测试、运营等团队高效协作，完成开发和运营目标，完善产品体验。", "2021年02月28日", "深圳"]
["设计", "15571-高级游戏品牌视觉设计师（深圳）", "负责游戏内界面图标设计和界面场景的模型制作和渲染； \n负责游戏内创意视觉表现（活动主视觉）； \n负责游戏品宣的视觉创意表现和运营相关的视觉设计工作。 ", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》高级引擎开发工程师（图形渲染方向）（深圳）", "负责游戏中渲染特性开发，定位和解决渲染问题；\n负责游戏中性能优化相关工作；\n根据需求定制引擎渲染管线，完成高级渲染效果的开发；\n优化美术生产管线，驱动更高品质的开发方式的落地。", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》资深关卡策划（深圳）", "与程序、美术密切合作，完成内容设计，制订并编写策划案；\r\n保证产品的关卡玩法深度和玩法乐趣；\r\n跟进版本实现，保证游戏开发质量；\r\n对游戏及运营状况进行效果分析，并协助制定产品改进策略。", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》角色战斗策划（深圳）", "负责动作手游战斗设计，尤其是职业方面的设计；\n跟进版本实现，保证游戏开发质量；\n根据产品的用户反馈不断进行迭代优化。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "20016-移动游戏测试开发工程师（成都）", "负责移动游戏自动化测试工具的开发、维护和完善； \n负责移动游戏专项测试工具的开发、用例设计和测试执行； \n负责游戏整体的质量把控，制定测试方案、计划、跟踪实施，监控项目外网质量并实施改进； \n负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度。", "2021年02月28日", "成都"]
["设计", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》资深3D角色设计师（深圳）", "负责游戏中的3D角色模型、贴图制作；\r\n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养；\r\n负责技术和风格文档的梳理和沉淀。", "2021年02月28日", "深圳"]
["设计", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》高级动画设计师（深圳）", "根据角色设计，结合玩法，制定主角和怪物动画表现风格；\n负责高品质的角色技能设计，怪物技能设计，建立品质标准；\n参与gameplay设计，负责与策划联调手感;\n制定动画标准，负责外包输出品质把控。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》人工智能和数据挖掘专家工程师（深圳）", "在游戏领域，对强化学习等技术进行深度钻研，提出一些突破性的应用场景；\n利用强化学习等技术，对游戏核心单局进行统计分析，提高策划决策效率；\n负责与相关部门合作，促成游戏AI技术在游戏内的有效落地和持续优化；\n能够对后台玩家数据进行深入分析研究，并能够在玩法系统中落地和持续优化；\n在游戏相关领域，能够提出并独立研究和解决一些有创新性的课题。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "30933-国际IP-引擎工具开发工程师", "负责进行项目工具的开发；\n协助开发和维护研发工具组件以及流程；\n负责支持海外研发团队的技术需求。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "30933-创新竞技类项目-资深战斗/关卡策划", "负责创新玩法设计，并进行整条管线的管理；\n作为新玩法负责人推动、协调整个特性组的工作；\n搭建核心战斗白模，进行简单的脚本配置、达成玩法设计目标，并通过数据/反馈进行玩法调整。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["法律与公共策略", "13654-高级公共事务经理", "负责维护、巩固和加强公司与公共管理部门的合作；\n推进公司相关业务的发展；\n结合公司业务诉求，推进与公共管理部门的业务对接。\n", "2021年02月28日", "北京"]
["法律与公共策略", "33322-专家研究员（北京）", "跟踪国内外宏观经济金融形势、金融科技市场动态，撰写行业研究报告及课题；\n对宏观经济、金融科技等相关领域进行研究，研判创新模式及行业发展趋势；\n研究分析及研判行业政策，促进合规经营，协调公司相关业务团队落实相关政策，跟进政策落实情况；\n在金融智库、行业专家方面有广泛的资源积累，能够搭建研究平台。", "2021年02月28日", "北京"]
["产品", "WXG10-212 企业微信制造行业产品经理（广州）", "负责企业微信在制造行业的产品创新，形成行业影响力，具体包括但不限于：\n1、了解和分析具体行业的整体趋势、企业经营方式、员工工作场景，洞察企业微信切入行业的机会和方法；\n2、负责行业需求的分析、抽象和产品策划，推动企业微信行业专版和专项功能的落地；\n3、负责建立面向行业的整体解决方案蓝图，与行业服务商一起共创，形成面向特定场景的企业微信行业解决方案；\n4、负责企业微信专版及行业解决方案推广落地相关的产品工作，特别是重点客户落地的产品方案推进。", "2021年02月28日", "广州"]
["产品", "WXG10-企业微信基础功能产品策划经理（会议/直播）（深圳）", "1）负责企业微信内会议、直播产品相关的策划工作，承担会议、直播等产品功能的探索、设计和功能方案落地；\n2）能够深入了解并分析企业内外部对会议和直播的使用场景和诉求，能够抓住核心要点，并探索出和企业微信其他模块结合的亮点，输出整体的解决方案，。\n3）对用户反馈和行为进行持续跟进和分析，通过数据分析和用户反馈，制定优化策略。", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "WXG10-企业微信基础功能产品策划经理（会议/直播）（广州）", "1）负责企业微信内会议、直播产品相关的策划工作，承担会议、直播等产品功能的探索、设计和功能方案落地；\n2）能够深入了解并分析企业内外部对会议和直播的使用场景和诉求，能够抓住核心要点，并探索出和企业微信其他模块结合的亮点，输出整体的解决方案，。\n3）对用户反馈和行为进行持续跟进和分析，通过数据分析和用户反馈，制定优化策略。", "2021年02月28日", "广州"]
["技术", "WXG10-企业微信iOS客户端（高级）开发工程师-政务方向", "从事企业微信—政务版的iOS客户端开发维护工作；\n负责百万组织架构规模企业或政府单位私有化部署的客户端功能开发和性能优化;\n探索多端融合的跨平台开发方向。", "2021年02月28日", "广州"]
["技术", "WXG10-企业微信（高级）后台开发-政务方向", "负责企业微信大型政府单位及超大型央企方向的后台功能开发和性能优化。\n探索大型政府单位跨行政区划互联互通及混合云技术方案。", "2021年02月28日", "广州"]
["技术", "WXG10-企业微信Android客户端（高级）开发工程师-政务方向", "从事企业微信—政务版的Android客户端开发维护工作；\n负责百万组织架构规模企业或政府单位私有化部署的客户端功能开发和性能优化；\n探索多端融合的跨平台开发方向。", "2021年02月28日", "广州"]
["技术", "WXG10-企业微信前端(高级）开发工程师-政务方向", "负责企业微信政务版管理后台web开发及性能优化工作，公共组件开发及维护。\n负责企业微信政务版mac/linux平台开发\n探索基于electron的跨桌面端应用开发，解决体验性能技术难点。", "2021年02月28日", "广州"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（广州-政府）", "负责企业微信商务推广，制定行业解决方案并推动落地执行；\r\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\r\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。", "2021年02月28日", "广州"]
["产品", "23486-证券用户增长高级产品经理", "1、策划创新型的运营产品，并能对产品全链条进行合理拆解、优化，策划完善运营中台； \n2、熟练使用AB test工具，以实验和数据驱动运营动作和产品决策，实现快速迭代优化； \n3、通过用户调研和数据挖掘深度洞察用户需求，完善用户路径与触点； \n4、构建并监测各渠道/链路漏斗，分析用户行为，洞察转化的驱动因素，优化漏斗；\n5、驱动跨部门合作（包括产品、研发、市场、商务、BI），设定并拆解目标，快速落地并实现项目迭代", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "S2-高级系统测试工程师", "1.负责财经系统(web\\移动端)相关测试工作，包括：功能、安全、接口、性能、兼容性等测试，把控系统整体测试质量；\n2.负责整体质量体系建设以及测试自动化平台或框架的引入及搭建，保障测试交付效率与产品质量；\n3.根据产品业务特点，主动挖掘与分析场景，推动自动化测试技术在项目中有效落地。", "2021年02月28日", "深圳"]
["人力资源", "21309-腾讯教育--招聘经理", "1-.依托战略，传递、落地集团招聘政策，结合业务团队的实际情况，评估招聘需求，制定有效的招聘方案；\n2-负责相关领域的人力资源市场分析，有效管理及优化招聘渠道； \n3-负责相关部门的具体招聘工作，包括人才寻访、面试、录用等； \n4-参与招聘体系建设及相关的优化、创新项目。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "15575-《王者荣耀》研发效率优化工程师（成都）", "设计和实现项目资产管理方案，通过版本脚本工具、流程、规范、开发模式等手段解决项目并行开发诉求；\n搭建版本管理工具和需求、QA等项目管理工具的关联，搭建和改进版本的构建、测试、发布自动化能力；\n分析理解项目开发中不同部门在版本管理及流程上的痛点，和项目一起寻找更高效的开发方法。", "2021年02月28日", "成都"]
["战略与投资", "HY5-游戏产品战略分析师", "1、研究与分析游戏游戏品类，游戏市场，参与游戏厂商拜访，并对其团队，产品以及未来计划进行深度分析；\n2、对当下游戏产品以及游戏品类的发展趋势进行分析，有数据驱动思维，提供游戏市场未来发展的商业洞见，以腾讯为视角提供未来投资布局策略建议；\n3、了解游戏项目的研发与运营的过程以及逻辑，并能敏锐的察觉游戏研发，社会文化，流量市场，用户偏好等诸多因素之间的变化以及关联并整合研究；\n4、以PMO的身份，推动重要战略布局的落地，构建决策层、内部业务团队与片区商务同学之间的良好桥梁关系", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "27216-区块链高级产品经理（北京）", "负责区块链基础产品、行业应用产品的策划和功能迭代；\n负责选型和设计适用行业场景的区块链产品，并推动区块链应用和解决方案的落地实施； \n负责梳理产品需求、明确产品功能、撰写产品文档、设计产品原型、跟进产品交互设计/研发上线。\n", "2021年02月28日", "北京"]
["产品", "27216-企业金融产品经理（深圳）", "根据税银互动现有生态，结合互联网小微企业金融行业特性，进行风险模块规划，并制定相应的风险策略； \n负责互联网小微企业金融产品的落地与推进与运营，并跟进上线情况调整对应产品策略；\n负责互联网小微企业除税银数据外其他数据的挖掘，并制定出对应的行业解决方案，快速拓宽数据源。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "15618-端游活动运营", "负责日常官网维护，配合策划进行版本内容包装和设计推广\n负责回流，拉新，活跃，拉收等页面活动的玩法设计\n负责维护贴吧和论坛，收集反馈玩家建议\n游戏内日常活动策划设计及跟进落地", "2021年02月28日", "上海"]
["技术", "22989-高级运维架构师（监控方向）（深圳）", "1、负责公司监控系统的技术设计和迭代上线，持续提升技术保障能力；\n2、提炼相关技术标准，服务公司内外部客户，不断提升服务质量监控覆盖；\n3、对相关前沿技术、开源监控产品、监控协议进行研究，并结合客户需求规划技术路标。\n4、主导监控系统集成开发、交付工作，根据客户业务特点梳理关键监控技术点、制定监控方案并交付落地。\n5、站在用户角度，贴近业务思考。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "22989-高级运维架构师（监控方向）（北京）", "1、负责公司监控系统的技术设计和迭代上线，持续提升技术保障能力；\n2、提炼相关技术标准，服务公司内外部客户，不断提升服务质量监控覆盖；\n3、对相关前沿技术、开源监控产品、监控协议进行研究，并结合客户需求规划技术路标。\n4、主导监控系统集成开发、交付工作，根据客户业务特点梳理关键监控技术点、制定监控方案并交付落地。\n5、站在用户角度，贴近业务思考。", "2021年02月28日", "北京"]
["技术", "CSIG17-腾讯云SaaS产品高级测试开发工程师（上海）", "负责腾讯云SaaS业务的质量保障工作，包括但不限于接口自动化、性能自动化、稳定性测试等质量保障工作；\n结合业务推进CICD的落地，负责研发效能提升工具平台的调研、设计、开发、验证及运营； \n持续探索、引入行业优秀测试技术和理念，帮助团队提升研发质量和效率。", "2021年02月28日", "上海"]
["产品", "19332-KA业务增长运营（上海）", "岗位主要负责泛CRM产品商业化生态运营：\n1.负责KA或ISV项目的商业化运营，包括商机管理、物料管理、合同管理、协调推动等。\n2.负责KA或ISV商业化市场运营，包括KA活动举办对接、宣传对接等。\n3.负责生态合作伙伴（产品、服务、渠道伙伴）拓展及商业化运营，包括合作伙伴拓展、合作伙伴赋能、合作项目管理、合作商务结算等运营工作。\n", "2021年02月28日", "上海"]
["产品", "19332-KA业务增长运营（深圳）", "岗位主要负责泛CRM产品商业化生态运营：\n1.负责KA或ISV项目的商业化运营，包括商机管理、物料管理、合同管理、协调推动等。\n2.负责KA或ISV商业化市场运营，包括KA活动举办对接、宣传对接等。\n3.负责生态合作伙伴（产品、服务、渠道伙伴）拓展及商业化运营，包括合作伙伴拓展、合作伙伴赋能、合作项目管理、合作商务结算等运营工作。\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "TEG02-网络控制器测试工程师", "负责网络控制系统的测试，包括制定测试方案和计划，搭建测试环境、编写测试用例、执行系统测试、输出测试报告等；\n负责网络控制系统测试规范、测试流程的建设和优化、培养网络控制系统测试人员；\n负责测试网络控制系统缺陷并协助分析、定位问题，及时合理解决问题，保证产品质量和研发进度；\n负责支撑网络控制系统现网版本发布，及问题定位解决；\n负责新技术方案验证，评估其可行性、稳定性；\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "TEG02-网络运营系统web前端开发工程师", "负责腾讯海量网络运营支撑系统的前端开发工作；  \n参与腾讯网络运营系统架构方案设计与探讨，变更流程设计与开发；\n负责上述存量系统的运营支撑工作；", "2021年02月28日", "深圳"]
["产品", "23671-企鹅号后台产品经理（深圳）", "1.负责企鹅号开放型系统后台产品规划及落地； \n2.分析业务诉求，规划产品模型，输出产品文档并可行性评估； \n3.可以独立管理项目闭环，从需求评审-UI设计-技术排期-研发-测试-验收-数据检测-问题收集-持续迭代； \n4.持续深入一线理解业务，提炼需求，基于业务不断优化迭代财务模型及相关功能。\n5.通过系统迭代不断提升内容及CP运营效率。  ", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "23671-内容开放平台前端开发（深圳）", "负责腾讯内容开放平台的前端开发工作，包括 Web 前端和 Nodejs 后端；\n负责持续优化前端页面性能和访问速度，提升页面体验；\n负责前端框架建设、公共组件设计开发等工作。", "2021年02月28日", "深圳"]
["技术", "23671-企鹅号前端开发（北京）", "负责企鹅号前端开发和性能优化；\n负责接入层逻辑开发，前端架构建设及公共组件的设计开发；\n负责企鹅号后台系统的前端开发及维护。", "2021年02月28日", "北京"]
["技术", "25663-行业解决方案专家-电商行业（深圳）", "-负责与腾讯内部BG合作建联，并且通过共同目标的分析与资源互补的空间促成腾讯云与内部BG的合作；\n-负责各合作BG\\部门产品或服务在云上的服务形态设计与目标制定，有效整合产研资源，组织并推进产品高效高质量地落地；\n-负责各合作BG\\部门产品或者服务在云上落地后与泛互联网业务场景的价值整合与行业解决方案梳理；\n-负责各合作BG\\部门解决方案中长尾市场计划和目标及策略制定，面向泛互联网中长尾客户，借助官网、电销、园区合作、代理、直销等通道实现行业生态解决方案的推广和复制；\n-负责各合作BG\\部门解决方案销售工具体系建设，包括但不限于One Page、最佳实践等销售资料；\n-为行业组织或参与的线上课程、线下沙龙、行业峰会等输入行业生态的内容，帮助放大腾讯生态在toB市场的影响力；\n", "2021年02月28日", "深圳"]
["营销与公关", "HY6-互娱推广策划经理-营销方向", "负责腾讯互动娱乐旗下游戏、动漫、电竞产品，于全国范围内的场景营销，主要包括：\n1.基于营销诉求解读，制定产品的场景营销策略，及策划线下活动、营销创意及赛事活动等；\n2.负责项目统筹，与全国本地化团队联动，进行Online & Offline资源整合优化，实现人群精准触达及沟通，助力营销传播达成预期；\n3.基于项目沉淀，提炼各业务场景营销/各类场景应用方法论，指导后续业务场景资源应用效率。\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "41071-腾讯会议Rooms产品策划（硬件方向）（北京/深圳）", "1、 负责腾讯会议Rooms产品线的Roadmap制定及产品规划，定义大中小型会议室解决方案及呈现形态，建设会议室云端管理能力（硬件连接能力、设备管理能力、AI能力等）\n2、与视频会议硬件厂商对接，制定不同场景下视频会议硬件的平台准入标准及准入体系；\n3、调研视频会议硬件终端发展趋势，结合硬件性能形态和用户场景，定义产品功能特性。\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "41071-腾讯会议视频研发高级工程师（41071-腾讯会议视频研发高级工程师（Windows/Andriod/Mac/Ios)）", "1. 负责PC/android/iOS/mac等平台（熟悉一个及多个平台均可），视频链路相关开发及研究。如采集、编码、传输、解码、渲染等；\n2. 负责腾讯会议核心质量及体验优化，包括 性能、画质、弱网性能、成本、延时、音画同步、首屏速度等。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "41071-腾讯会议Android端视频研发高级工程师", "1. 负责腾讯会议安卓（具备多平台能力更优）平台的视频核心模块开发，如采集、编码、传输、解码、渲染等模块。\n2. 负责视频核心质量及用户体验优化，负责制定和实施全局方案，持续优化屏幕分享及实时摄像头通话的各项核心体验，包括性能、低成本、高画质、弱网抗性、延时、音画同步、首屏速度等，提升腾讯会议核心音视频体验。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "41071-腾讯会议iOS或Mac端视频研发高级工程师", "1. 负责腾讯会议iOS、Mac（具备多平台能力更优）平台的视频核心模块开发，如采集、编码、传输、解码、渲染等模块，负责相关优化方案的制定和实施。\n2. 负责视频核心质量及用户体验优化，负责制定和实施相关技术方案，持续优化屏幕分享，及摄像头实时通话的核心质量及用户体验。如性能、低成本、高画质、弱网抗性、延时、音画同步、首屏速度等；提升腾讯会议音视频体验。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "41071-腾讯会议Window端视频研发高级工程师", "1. 负责腾讯会议安卓（具备多平台能力更优）平台的视频核心模块开发，如采集、编码、传输、解码、渲染等模块。\n2. 负责视频核心质量及用户体验优化，负责制定和实施全局方案，持续优化屏幕分享及实时摄像头通话的各项核心体验，包括性能、低成本、高画质、弱网抗性、延时、音画同步、首屏速度等；提升腾讯会议音视频体验。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "34455-高级后台开发工程师（腾讯体育）", "1.负责赛事直播场景及个人直播下的互动产品能力建设，支持高并发场景下的直播体验；\n2.负责电商、会员等toC业务的架构设计、研发；\n3.负责社区、CP服务等内容生态能力的架构设计和研发；\n4.负责长连接、任务编排等基础服务的研发和性能优化。", "2021年02月27日", "北京"]
["技术", "WXG07-广研-QQ邮箱web前端开发工程师", "负责QQ邮箱web前端平台开发工作；\n打造效率工具的同时负责相关领域的技术难点攻关，技术框架的优化，产品性能深度优化等。\n", "2021年02月27日", "广州"]
["技术", "WXG07-邮件反垃圾算法工程师", "负责自然语言处理及机器学习的算法研发以及在邮件反垃圾场景的落地；\t", "2021年02月27日", "广州"]
["技术", "PCG19-腾讯视频后台架构专家 （深圳）", "负责腾讯视频技术中台项目架构设计工作，负责建设PCG点播和直播音视频处理中台；\n负责腾讯视频流媒体技术演进规划和实施，为业务提供灵活可靠的技术支撑；\n负责腾讯视频流媒体技术难点的攻关和预研\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频音视频后台开发leader（深圳）", "负责腾讯视频技术中台项目架构设计工作，负责建设PCG点播和直播音视频处理中台；\n负责腾讯视频流媒体技术演进规划和实施，为业务提供灵活可靠的技术支撑；\n负责腾讯视频流媒体技术难点的预研、攻关和业务落地", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "15581-资深3D角色设计师（深圳）", "独立制作高品质角色/怪物的3D模型，跟进并对相关角色效果以及流程的各方面负责；\n跟进并指导角色相关3D的外包流程进度，对品质把关负责；\n协助项目组其他成员研究3D相关技术并持续提高3D角色的品质；\n分享知识技术，与团队成员一起提高项目整体3D的技术水平与3D品质。", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "15581-资深场景3D设计师（深圳）", "独立制作高品质场景物件3D模型；\n参与场景相关的各流程制作，跟进并对相关场景效果以及流程的各方面负责；\n跟进并指导场景相关3D的外包流程进度，对品质把关负责；\n协助项目组其他成员研究3D相关技术并持续提高3D场景的品质；\n分享知识技术，与团队成员一起提高项目整体3D的技术水平与3D品质。\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "15581-资深3D地编设计师（深圳）", "独立完成相关场景的地编以及相关的打光任务；\n与场景制作各相关流程员工沟通协调，把控场景制作的各流程进度，对场景最终品质负责；\n协助项目组其他成员研究3D相关技术并持续提高场景的品质；\n分享知识技术，与团队成员一起提高项目整体3D的技术水平与3D品质。\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "29777-工业行业高级解决方案架构师（北京/上海/深圳/成都）", "负责工业行业业务拓展，基于腾讯云产品体系，结合工业客户需求，进行方案设计和架构实现；\n与商务侧配合将商机转化为可落地项目，并作为技术侧Owner确保负责跟进的项目顺利推进和交付；\n对工业行业产品优化、业务拓展能够提出建设性意见并主导落实，重点负责区域的大型工业项目机会拓展和跟进落地。", "2021年02月27日", "北京"]
["技术", "25925-NLP算法工程师（深圳）", "负责文本分析中的文本分类、情感分析、话题分析、话题摘要、观点识别、语义理解等NLP业务场景； \r\n负责系统知识图谱构建的工作，从半结构化或无结构数据上构建知识图谱；\r\n负责NLP领域前沿算法及框架追踪，探索基于深度学习和大数据的NLP应用；\r\n组织团队人员的培训、技术指导以及技术难点突破工作。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "25925-成长守护平台产品经理（用户增长方向）（深圳）", "负责腾讯成长守护平台的产品策划和用户增长工作，参与制定产品的发展方向和版本规划；\n以守护孩子的健康网络生活为目标，拓展家长用户渗透、促进家庭关系和亲子互动，预防和降低孩子用户游戏或网络沉迷。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "25923-蓝鲸平台运维工程师（深圳）", "负责蓝鲸各产品的发布变更、故障处理等日常运维工作；\r\n负责自动化运维能力的设计、开发和优化，及监控体系的建设；\r\n负责各产品的架构评审优化、容量规划、成本优化等工作；\r\n负责各产品公共组件（etcd、zk、redis等）服务的规划及运维工作；\r\n深入理解各产品的架构， 解决故障隐患及性能瓶颈。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "WXG01-微信视频号推荐策略产品经理", "理解推荐系统，有数据分析基础，能够利用数据辅助决策，有效设计并推动策略实验落地和效果验证 ；\n基于内容侧、用户侧的精细化洞察，能够联动内容生产/策略分发/产品功能进行用户体验优化，提高内容推荐效果和用户消费数据指标 ；\n建立推荐效果指标评估体系，对线上推荐效果进行全面监控和评估。", "2021年02月27日", "广州"]
["设计", "15581-资深3D场景地编设计师（深圳）", "负责游戏中的3D物件、地形模型、贴图制作及修改；\n负责游戏中大地图编辑、整合；\n确保项目3D场景资源按规格制作并风格统一。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "PCG04-后台高级开发工程师（北京）", "负责PCG信息流业务的研发工具建设，包括但不限于A/B实验平台、Debug、DevOps工具等相关平台的后台/全栈开发工作，参与平台的需求分析、架构设计、核心框架及组件的开发，优化和改进现有产品以提升用户体验，持续从技术上提升稳定性、安全性、可用性等技术能力。不局限于按部就班的研发工作，对用户体验敏感。", "2021年02月27日", "北京"]
["技术", "15569-QQ飞车手游客户端高级开发工程师（深圳）", "负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估, 技术方案的设计和实现；\n协助引擎研发工程师建立高效的游戏内容制作管线，保障运行性能，完善并持续优化相关工具链；\n与策划/美术/服务端程序紧密合作, 完善游戏产品, 打磨用户体验。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "15569-QQ飞车手游后台开发工程师（深圳）", "负责大中型竞速类游戏服务器端开发和设计工作； \n负责服务器端架构优化与设计； \n负责服务器业务功能设计、开发测试和持续交付； \n负责外网持续运营和跟进优化工作。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作引擎研发工程师(动画技术方向)", "负责角色动画等动画技术方案的设计和实现；\n和技术美术/动画师紧密合作，制作高质量动画表现并兼顾玩法手感体验，分析并解决相关性能问题；\n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能; \n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作引擎研发工程师(底层框架与基础设施方向)", "负责底层技术框架及基础设施的搭建工作；\n负责网络同步/资源管理/脚本与VM/代码补丁/多语言/通用程序框架等技术方案的选型与研发；\n帮助其他方向的引擎程序员充分高效的使用CPU/RAM等硬件资源；\n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能；\n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "23671-项目经理（标注方向）", "1.管理内容标注团队，对接需求方完善相关策略并落实执行，持续提升团队工作效率和业务能力，完成团队各项业务指标交付；\n2.根据部门经营目标，制定落实团队工作规划，落实公司各项管理制度和流程；  \n3.搭建和完善人才梯队，保证团队成长与业务发展契合，践行并带动公司价值观落地。", "2021年02月27日", "北京"]
["产品", "23671-项目经理（审核方向）", "1.管理审核团队，对接产品、运营等部门完善内容审核策略并落实执行，持续提升团队整体的业务能力和审核效率，完成团队各项业务指标交付； \n2.根据部门经营目标，制定落实团队工作规划，落实公司各项管理制度和流程； \n3.搭建和完善人才梯队，保证团队成长与业务发展契合，践行并带动公司价值观落地。", "2021年02月27日", "北京"]
["产品", "TEG17-项目经理（深圳）", "1.\t统筹AI Lab重点项目管理，建立项目管理机制\n2.\t负责AI Lab部门级项目的规划制定、跟踪、推进和执行等工作\n3.\t协调内部跨团队合作，拓展对外合作\n4.\t负责团队内知识沉淀和管理\n5.\t参与部门重点业务汇报和年度商业计划\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "17229-和平精英-资深原画设计师（深圳）", "负责角色原画造型、动态等设计；负责道具、饰品等原画设计；\n负责优化宣传素材，攻坚重要海报宣传设计；\n负责外包资源的审核修改，包括对外包资源制作进行审核修改，统一风格，提高美术设计品质。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "17229-和平精英-高级经济系统策划（深圳）", "1.设计物品，商店，拍卖行等交易相关系统；\n2.保证局内外的流通控制和投放控制。", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "17229-和平精英-资深3D角色设计师 （深圳）", "根据原画制作高中低模，模型的大型、结构及颜色都紧跟项目品质要求；\n资源导入引擎进行调试材质球及贴图绘制并在游戏里验收最终效果；\n对渲染需求素材进行打光和适配材质，使用3D渲染器进行渲染；\n外包制作跟进和品质意见反馈输出；\n版本缺陷修改及问题反馈沟通。", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "17229-和平精英-高级3D场景地形编辑（深圳）", "负责游戏内的场景氛围搭建和整合；\n根据原画设计还原整个场景氛围和细节；\n资源导入引擎进行调试材质球及贴图绘制及在游戏里验收最终效果；\n外包制作跟进和品质意见反馈输出；\n版本缺陷修改及问题反馈沟通。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "15585-资深游戏策划(深圳)", "负责新品类MMORPG手游的剧情流程实现，主支线任务撰写，和相关功能实现； \n负责游戏剧情、角色、怪物相关的背景设定工作和美术/程序落地实现；  \n游戏内细节体验的持续打磨和迭代，包括任务、动画、地图、玩法等。 ", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "17229-和平精英-高级3D场景物件设计师（深圳）", "负责游戏内场景物件的模型贴图制作；\n使用UE4引擎导入物件并且调整材质效果；\n推动项目3D场景物件的持续提升和优化；\n审核外包提交的3D资源，并指导外包制作；\n配合制定游戏场景物件的美术风格，优化场景美术制作及技术规范流程。", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "17229-和平精英-资深3D枪械载具设计师 （深圳）", "根据原画制作模型PBR流程；\n资源导入引擎，材质调试，游戏里验收最终效果；\n参与游戏开发，功能资源制作与跟进；\n外包跟进，反馈输出。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "17229-和平精英-高级系统玩法策划(深圳）", "负责游戏内系统（包括但不限于系统功能、模式玩法规则、社交玩法、平台能力接口等）内容的设计和跟进执行；\n对研发计划做清晰的规划，确保功能内容保质保量上线；\n负责跟进相关内容上线后的运营数据，通过运营数据和用户研究进行总结，并持续进行后续优化。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "17229-和平精英-游戏研发项目经理（深圳）", "1、负责手游项目开发管理，确保项目团队各干系人协同工作；\n2、负责版本计划的制定、过程跟踪、风险监控，确保项目按计划完成；\n3、负责制定执行项目流程规范，组织项目的各项评审会议以及项目例会，确保项目有序推进；\n4、负责项目资源的合理安排及协调，与团队紧密沟通、解决过程中的问题，有效管理项目风险。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "17229-和平精英-资深枪械数值策划(深圳）", "1.参与负责游戏战斗相关的枪械、道具、数值等方面的内容；\n2.负责枪械手感调整；\n3.负责相关战斗公式，节奏把控。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "25667-腾讯云生态产品分包商务经理", "1.负责腾讯云各行业合作伙伴产品的分包采购合同编制、组织评审、签订，验收跟进、付款结算、绩效考核；\n2. 负责分包合同模板的标准化、条款标准化、流程标准化和IT系统建设工作，提升业务效率，降低风险。\n3.负责推动周边团队协作，实现项目早期介入识别风险、过程监控、同步验收等管理机制，保障风控可控、进度可控，保障交付与验收结算的及时性和质量。\n4. 负责服务商的绩效考核规则制定、实施和优化", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "25667-腾讯云服务分包商务经理", "1.负责腾讯云服务合作伙伴的引入、培养、管理、发展等全生命周期的管理，并优化相关流程规范与标准，制定认证服务合作伙伴体系建设，促进服务合作伙伴生态持续健康发展，支撑腾讯云的业务发展。\n2. 负责腾讯云服务产品化制定、服务解决方案设计、服务标准定价、服务采购流程、服务支持体系建设、服务供应商绩效评估、结算付款等流程的设计、执行与监管；\n3.对腾讯云服务分包项目（私有云、公有云的实施、运维、客服等）进行管理，确保项目进度、质量、成本、客户满意度符合项目和部门的要求。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "22989-云计算后台开发工程师（深圳、北京）", "开发和维护腾讯云的后台管理 /调度系统（类似于 OpenStack ）；\n开发和维护运行在数十万宿主机上的虚拟化 Agent；\n开发和维护大规模数据的可视化展现、计算汇总以及预测分析平台；\n开发和维护故障迁移/热迁移系统，用于资源腾挪和成本优化。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "25925-成长守护家庭类综艺节目制片人（深圳）", "运营敏锐的爆款嗅觉，以家庭沟通及家庭间的游戏矛盾为切入点挖掘潜力选题，进行综艺项目前期策划及方案制作；\n运用自身行业内外资源独立开展编剧、明星人选的寻找、签约与沟通工作，完成综艺节目的剧本、立项，上星审批及后期传播，对项目有整体的把控和思考，保障综艺如期上线及爆款传播；\n负责节目制作流程监控、成本监控、进程监控、确保节目质量；\n思考并负责综艺节目的可持续化运营，打造本综艺的经营模式。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "25663-云市场后台研发工程师（深圳）", "参与腾讯云SaaS千帆-云市场，Saas商品中台、商户中台后台研发； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化；系统文档的撰写、维护。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "25663-腾讯云出海业务高级解决方案架构师（北京/上海）", "1.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向；\n2.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案；\n3.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \n4.负责国内企业出海客户的需求沟通、方案输出、业务上线及技术方案的更新维护等全流程售前架构和相关布道工作。\n", "2021年02月27日", "北京"]
["技术", "25663-上云解决方案架构师 【北京/上海/深圳】", " 1.深入了解互联网企业的业务场景与架构,与客户运维/IT,应用架构等人员合作,针对客户现有的架构进行梳理分析,提供优化意见及战略规划; \n* 2.基于腾讯云平台能力，为客户设计并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案,推动方案落地、PoC测试及最终迁移实施; \n* 3.持续深化对迁移场景的认知，通过提出需求、沉淀案例,推动后端产品,研发进行产品优化。在迁移落单后向售后团队进行输出；\n* 4.在迁移落单后向售后团队交接,完成客户后续在腾讯云上服务的承接; \n* 5.负责上云案例、技术方案的更新维护,项目的总结文档的输出，及相关的布道工作。\n* 6.上云工具规划设计，持续帮助客户提升上云效率；", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "25663-泛互联网行业渠道大客户架构师【北京】", "负责为渠道合作伙伴拓展互联网行业大客户提供售前技术咨询，为客户业务上云定制解决方案；\n-负责为互联网行业渠道客户提供行业解决方案，建立互联网行业在中小微企业间的方案优势；\n-负责为渠道合作伙伴提供互联网行业专业能力的赋能培训支持，帮助提升代理商团队技术咨询能力，培训内容包括但不限于行业案例、行业解决方案、行业最佳实践、行业客户咨询经验的分享；\n-通过服务代理商过程中沉淀代理商需求，提取出提升代理商咨询专业度和效率的工具，并推进工具产品化；\n-负责支持渠道合作伙伴组织举办的服务于互联网行业客户的线下活动、线上培训、行业沙龙，与渠道合作伙伴合作加大腾讯云在toB市场的影响力；", "2021年02月27日", "北京"]
["设计", "29911-微视发布器工具视觉设计师", "负责微视创意设计平台新产品、创意玩法研究等方向的视觉设计。 负责设计前期分析、视觉风格设定； 参与需求讨论，制定设计目标，对设计效果进行评估，持续优化产品体验并推进实施落地； 参与设计团队工作流程改进，设计方法提升，设计规范制定等专业建设工作，建立体系的UI界面设计语言，主动找到设计的发力点，推动与执行设计方案的落地。", "2021年02月27日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "21309-腾讯教育--异业渠道拓展经理(北京)", "1.负责幼儿产品销售渠道的合作拓展，带来新增用户\n2.负责与幼儿产品生产商洽谈合作，带来新增用户", "2021年02月27日", "北京"]
["营销与公关", "26699-腾讯智慧零售社交电商品牌经理", "1. 负责腾讯智慧零售社交电商产品的品牌管理和营销规划\n2. 挖掘产品的优势，洞察市场和用户需求，独当一面完成创意策划和实施，严格推动每一个环节\n3. 独立筹划大型市场活动，根据业务目标制定营销方案，策划与执行周期型促销活动推广工作\n4. 能造势，善于制造爆发性事件营销方案，通过市场营销、资源整合推动业务成长\n5. 对产品KPI、营销效果负责", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "TEG12-数据中心经理（扬州）", "按照公司战略和部门规划，统筹资源安排，制定数据中心服务策略；\n结合IDC实际情况均衡考虑服务质量、效率、成本及安全，以支撑部门的业务运营；\n负责与运营商的后台团队建立密切、高效合作关系；\n推动运营商建立面向用户的运营体系，推动运营商IDC建设和运营水平不断提升；\n负责IDC的基础设施整体可靠性、现场运营质量、运营成本及运营安全，并持续优化及改进；\n负责IDC现场运维外包团队管理及考核；", "2021年02月27日", "扬州"]
["技术", "30622-腾讯广告XQ系流量终端开发工程师（深圳）", "\n负责QQ系APP广告展示模块，以及相关广告数据收集和上报；\n负责广告客户端SDK的开发与维护以及嵌入到相应的APP；\n负责原生落地页等广告相关的终端开发工作。\n \n", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "18302-UE4 高级客户端开发（gameplay方向）（深圳）", "针对策划提出以及未来可能的gameplay需求进行框架及功能设计；\n实现稳定可维护的功能，并提供相应编辑器，检查机制，性能优化，可测试支持等完整解决方案；\n主动研究并提出技术方案帮助解决gameplay中的痛点问题，例如3C及打击感，Game AI，同步等；\n针对网络同步效果，性能等gameplay基础模块进行深度优化以满足动作游戏需求。\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "SD3- 游戏数据分析", "本科以上学历，3年以上游戏行业工作经验，熟悉游戏生命周期各阶段运营工作，有丰富的数据分析工作经验，擅长从数据角度进行深入挖掘；\n热爱游戏，多品类游戏经验丰富，高行业敏感度；\n高数据敏感度，逻辑思维强，沟通能力强，具备优秀的自我驱动力和团队协作能力，能抗压、爱学习；\n熟练掌握并使用数据分析工具。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "28600-微信支付商户管理数据分析工程师", "基于业务目标和微信支付产品特点，建立风险评估和运营数据监控，如指标设计、报表设计等，推进落地并维护优化； \n通过数据分析，建立多维度指标监控微信支付大盘数据，发现风险异常情况；\n分析用户支付行为和商户异常交易数据，从中发现异常用户和商户，建立态势感知体系；\n负责日常数据金字塔的建设和数据字典的维护。  \n", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "28607-113 微信支付大数据平台开发工程师（深圳）", "基于海量的微信支付用户、商户、交易和行为数据，使用业界开源的主流技术栈以及我们自研的大数据技术相结合，构建金融级的大数据平台，提供金融级数据安全保障和质量保障，为数据开发者提供工业化的数据平台服务，建立元数据管理、血缘关系、计算任务和计算资源的动态管控、全方位的数据安全风险控制，为数据分析、智慧推荐、金融风控等业务提供数据平台支撑；\n负责微信支付大数据基础、管理平台相关开发工作；\n负责大数据治理相关开发工作，提供一站式的数据平台及数据管理工具支持，比如元数据管理、血缘分析、数据安全、数据质量、资源管理、数据自助分析平台等等。", "2021年02月27日", "深圳"]
["战略与投资", "HY5-Senior Strategy Manager--Gaming", "In Tencent Games, you have the opportunity to: \n•\tWork directly with senior management across global and domestic games markets; \n•      Lead projects related to our business development independently;\n•\tEvaluate global game-related investment and BD opportunities;\n•\tMore importantly, drive development of new opportunities and incubate new businesses; \n•\tWork in a team with high-calibre executives previously from top-tier consultancy firms and MBA \n\nYou will be responsible for supporting decision-makings for executives and leaders of business groups:\n•\tExplore new business models and new opportunities;\n•\tPlan and manage business incubation, drive product innovation and new partnerships, develop and execute go-to-market plan;\n•\tMake key investment decisions;\n•\tMonitor domestic and global game market. Identify emerging industry/technology trends\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "30934-Game Business Partner", "In charge of communication and coordination with invested overseas studios, managing and monitoring related tasks in game development as well as publishing.\nLeading execution of corporate strategy for overseas studios. Leverage both internal and external resources to provide clear pipeline and efficient problem-solving lines to secure launch of planned features or products. \nResponsible for tracking project key milestone, analyzing game data, implementing successful practices into actual game development processes and following up on KPI accomplishment\nLeading day-to-day internal business management, collaborating with various internal resource teams for smooth implementation\nTo carry out daily communication and promote a strong and healthy working relationship with external development and internal support teams.", "2021年02月27日", "上海"]
["产品", "30934-高级FPS产品运营策划经理", "1.负责产品的整个方向性设计把控\n2.负责每个版本的内容规划\n3.根据海外区域用户需求进行产品设计调优", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "30934-海外游戏商业化策划", "制定商业化运营规划，把控整体商业化节奏，确保收入目标达成；\n通过运营数据发现问题，针对现状，设计针对不同用户的商业化活动，并跟进活动效果，对活动形式进行持续优化总结；\n清晰用户需求，拓展游戏内商业化内容，合理利用游戏资源，策划商业化活动，总结传承不同用户特性；", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "30934-海外游戏项目管理", "1、根据项目需求，与国内外厂商日常交流及产品跟进，高效的传递双方的诉求和信息，建立、维护长期沟通及合作关系； \n2、协助项目进行客户对接沟通工作，及时发现、分析并解决项目问题，有效管理业务风险； \n3、对内负责与各合作部门沟通，深度挖掘项目对合作的需求，对外负责与合作方沟通，协调并跟进合作的顺利落地；\n 4、负责建立和优化合作伙伴的工作流程和规范，跟进问题，保障运营。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "30933-王者荣耀全球版-手游服务器开发工程师", "负责移动网络游戏服务器端开发；\r\n负责服务器端的架构设计与搭建；\r\n负责服务器端逻辑功能的编写；\r\n负责服务器端的性能优化。", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "30933-AOV 资深特效设计师(深圳)", "负责游戏中特效的设计和制作,包括角色特效、UI特效、场景特效等；\r\n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养，有能力把控整体游戏特效节奏和风格。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》高级数据分析（深圳）", "负责游戏产品数据分析工作，包括但不限于：\n从数据角度挖掘、分析用户游戏行为，搭建各项指标评估方案，帮助产品理解目标用户、优化系统玩法、精细化运营；\n建立和管理经分，有效监控数据、分析和预警问题、提出优化解决方案；\n针对版本和各系统玩法进行分析总结，提出优化建议；定期进行用户流失、商业化、用户行为差异等专项数据分析；\n保持行业敏感度，对竞品有专业的研究和分析，并定期输出报告。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "30933-日本IP合作项目经理", "负责天美和日本IP合作伙伴合作产品的共识达成与研发方向推进。具体工作内容包括：\n充分参与中日合作项目方案的设计过程，跟进并掌握项目的详细设计和背景；\n充分理解日方产品设计思路和背景，并详细传递给国内研发团队；\n负责交付日方的版本规划与内外部确认；\n跟进日方具体版本需求，协助和推动研发团队完成相关版本内容；\n负责部分监修流程工作并推动监修流程的改进。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》高级客户端开发（gameplay方向）（深圳）", "针对策划提出以及未来可能的gameplay需求进行框架及功能设计；\n实现稳定可维护的功能，并提供相应编辑器，检查机制，性能优化，可测试支持等完整解决方案；\n主动研究并提出技术方案帮助解决gameplay中的痛点问题，例如3C及打击感，Game AI，同步等；\n针对网络同步效果，性能等gameplay基础模块进行深度优化以满足动作游戏需求。\n", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》高级特效设计师（深圳）", "负责游戏中角色特效、场景特效的设计和制作；\r\n推动项目特效编辑器的持续完善，特效性能优化；\r\n与其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战；\r\n审核外包提交的3D特效资源，并指导外包制作。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》游戏运营（平台合作）（深圳）", "负责游戏平台运营相关工作，包括但不限于，保障用户引入；\n根据平台特性，设计相关素材和活动，提高资源转换效率；\n深入研究和分析各平台特性，主动挖掘平台合作的创新模式，提高用户引入效率；\n负责游戏人拉人能力搭建，设计和落地相关活动，提升游戏自传播能力。", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "18302-王者荣耀IP《代号：破晓》资深动效设计师（深圳）", "负责项目的动效风格设计，根据游戏视觉风格制作标杆效果，制定动效标准；\n负责动效标杆的资源制作和落地，协同TA，程序等多模块保证动效设计的效果还原。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "18302-王者荣耀IP《代号:破晓》赛事运营", "负责游戏赛事运营相关工作，包括但不限于：\n负责赛事的统筹，包括电竞策略制定、游戏功能开发、赛事执行落地、赛事内容宣发等；\n与游戏多个模块配合，充分发挥电竞赛事的价值，反哺游戏商业化、活跃和市场品牌等；\n和各平台渠道等合作方保持沟通跟进，保障赛事的执行，提升游戏赛事影响力；", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "18302-'王者荣耀IP《代号:破晓》游戏运营（外发合作）", "负责外发渠道运营整体策略，在游戏上线筹备，上线爆发，长线运营不同阶段，制定不同渠道运营策略，使资源和合作效益最大化；\n负责与发行和平台团队对接，跟进平台运营方案的输出和落地执行；\n负责外发渠道合作关系维护，对外发渠道资源和能力高敏感度，不断提升合作效率；\n积极拓展渠道合作，不断探索渠道精细化运营。", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "18302-王者荣耀IP《代号：破晓》-过场动画导演", "负责协同编剧，分镜，动画，灯光，特效等多岗位和外包团队，指导和参与游戏过场动画的全流程； \n负责游戏内剧情和过场动画制作设计与制作，输出优质的剧情内容，提升游戏品质和表现力；\n负责对接供应商进行发包，需求跟进，反馈和品质把控。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》高级引擎开发工程师（性能优化方向）（深圳）", "负责游戏的性能优化工作，分析和解决性能优化问题。\n负责性能profile、优化工具的开发。\n根据需求开发和修改引擎功能，优化游戏运行性能开销。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "18302-王者荣耀IP《代号：破晓》高级系统策划（深圳）", "对动作类手游的常规系统设计进行整体把控；\n跟进版本实现，保证游戏开发质量，跟进后续运营维护；\n对游戏及运营状况进行效果分析，并协助制定产品改进策略。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》文案策划（深圳）", "IP向剧情创作、动画镜头编辑、剧情流程与功能配置。\n游戏内系统或玩法的世界观包装。\n轻量系统功能、玩法活动类的制作。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "18302-王者荣耀IP《代号破晓》服务器端开发高级工程师（深圳）", "负责新游戏服务器端的系统开发工作；\n负责新游戏部分服务器端的架构工作；\n负责新游戏部分服务器端的性能优化工作；\n根据需要和个人意愿，可能会参与全栈开发，全面掌握游戏开发流程。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜产品经理（广州）", "参与或主导微信搜一搜的搜索体验优化、用户满意度提升和B端生态建设；\n参与制订衡量搜一搜的用户体验、生态建设、业务价值的定性目标与定量指标体系，推动搜一搜业务用户体验和商业价值的长期持续提升；\n深入研究微信广泛用户的搜索需求与相关场景，以及微信生态内外的移动互联网行业诉求和发展规律，探索通过搜索连接用户和线上线下的信息与服务的新方式。\n", "2021年02月27日", "广州"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云省负责人（组长/总监）", "负责腾讯云政企行业战略在当地的落地；\n全面统筹、布局省内各行业业务，协调公司各方资源支撑服务本地客户；\n搭建并维护本地生态体系，支撑公司各业务在本地的健康发展。", "2021年02月27日", "北京"]
["设计", "15687-光子工作室漫画主笔", "负责和平精英项目的漫画管线的分镜，精草和线稿监修\n各攻坚项目的宣传类需求，其中包括独立海报设计，多人海报设计；\n适应项目风格，运营阶段的商业化要求所需，稳定输出的同时帮助项目提升美术整体品质。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "30627-腾讯广告金融行业(证券方向)运营经理（北京）", "1.销售达成：负责券商、基金、投顾等证券类存量客户维护和新客户拓展工作，根据客户目标提供具有前瞻性的销售分析和建议，向客户提供明晰的投放建议，完成销售任务和指标，建立并维护从执行层面到高层的合作关系。\n2.运营协作：深刻了解客户的业务模式，加强客户在腾讯体系内的业务合作深度，不断提升腾讯广告产品在客户营销预算中的份额，不断优化客户的投放效果。\n3.沉淀解决方案：深入行业研究，挖掘行业合作点，丰富合作内容和模式，沉淀攻打客户、优化投放效果的方法论并复制，联动推动新的客户解决方案； \n4.决策支持：了解证券行业发展趋势及行业动态，了解全媒体市场广告产品情况及数据，敏感捕捉市场的需求和机会，收集并整理相关的市场及客户信息，为业务决策提供信息支持；\n", "2021年02月27日", "北京"]
["设计", "41299-【重生边缘】资深特效设计师", "熟练掌握UE4引擎，熟悉粒子，材质，蓝图工作原理，并进行优化; \n良好的沟通协作能力，能紧密配合其他部门一起高效完成工作.", "2021年02月27日", "上海"]
["产品", "15605-射击游戏系统策划（深圳）", "游戏基础系统设计及推进落地；\n游戏经济体系相关系统的设计搭建及推进落地；\n游戏社交体系相关系统的设计搭建及推进落地；\n部分数值的设计工作。", "2021年02月27日", "深圳"]
["技术", "23671-NLP算法工程师（北京）", "负责文本分析、文本内容理解的文本识别模型设计，研发适合在内容分析，审核中使用的算法。", "2021年02月27日", "北京"]
["技术", "26699-智慧零售高级后台研发工程师（深圳）", "1. 通过海量服务技术支持零售商家构建小程序商城； 2. 协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、提供架构设计方案，并能根据方案驱动上下游团队执行落地； 3. 负责攻克高并发、高稳定性、海量数据处理、业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "20742-高级（专家级）概念原画设计师（深圳）", "隶属于工作室群旗下对接多个项目，负责场景、角色或风格概念等设计；\r\n负责重点产品风格方向制定和美术品质提升；\r\n负责重点产品攻坚美术品质提升；\r\n负责重点产品美术宣传；\r\n负责美术人才培养。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "28937-游戏高级音频策划（深圳）", "负责接口项目的音频设计；\n自行或通过外包制作音频资源、项目管理、音频整合和音频校验等；\n承担一定的游戏音频专项技术研究工作，如：音频功能、语音模块、技术标准规范等。", "2021年02月27日", "深圳"]
["设计", "15605-UI视觉设计（深圳）", "负责参与产品的前期视觉用户研究、设计流行趋势分析；\r\n负责项目UI设计和资源输出；\r\n负责项目整体视觉风格设定；\r\n负责参与设计流程和规范的制定；\r\n负责与程序同事沟通在游戏中效果及实现方式。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "34068-高级项目管理（深圳）", "负责自研游戏项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成； \n负责自研游戏项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作； \n负责组织自研游戏项目各项评审会议及项目例会； \n制定并推广自研游戏项目流程规范，确保项目有序推进； \n及时发现并跟踪解决自研游戏项目问题，有效管理项目风险； \n负责团队的敏捷改造和持续集成建设。", "2021年02月27日", "深圳"]
["产品", "37873-创意产品总监", "岗位职责：\n1、基于互娱业务整体战略布局，结合游戏生态，规划相关的软硬件产品；\n2、以产品为核心，进行市场调研分析工作，并据此制定清晰的产品发展策略；\n3、定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行分析并评估，协同市场、技术、生产等相关资源，推进产品实现；\n4、深刻理解项目总体业务策略，洞察场景和目标用户，推进项目产品规划、产品审议、过程管理等工作；\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG02-骨干网方案测试工程师", "负责对骨干网络方案进行端到端验证，并通过对测试问题的抽象与总结，输出网络优化方案；\n负责骨干网络方案质量把控，对长期测试数据进行分析和跟踪；\n负责设计构建自动化测试系统；", "2021年02月26日", "北京"]
["产品", "41315-海外游戏平台产品需求分析师", "1. 负责腾讯游戏平台型相关业务系统建设，包含但不限于：游戏营销平台、用户运营及管理系统、内容运营管理系统等，ToB端服务于海外游戏业务，为其提升研发效率&运营效果\n2. 具有一定的业务架构能力和系统整合能力，针对大型系统可以独立自主设计整体系统性建设方案或整合设计方案，输出建构框架\n3. 深度理解软件工程，有专业的需求分析&设计能力，能够指导开发人员通过UML等工程语言进行软件建模，将抽象的客户需求转化为具象的开发视角需求\n4. 有较强的需求管理能力，包括业务需求优先级管理、PRD规范管理与更新。能够基于业务优先级合理安排任务，推进需求上线，达成每个阶段目标\n5. 具备项目管理能力，能够带动开发人员，能够跨部门协作沟通，推进产品项目落地\n6. 持续根据产品反馈制定下一阶段产品迭代思路和方向，独立负责软件生命周期全过程", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "30623-腾讯广告联盟优量汇广告形态产品经理（北京）", "负责腾讯联盟广告的流量场景和形态产品建设，提升流量变现效率/广告投放效果，并持续创新;\n与商业化运营和研发团队紧密配合，基于行业和客户需求洞察，结合流量和场景特性，设计并交付行业领先的产品解决方案；\n做好需求和项目管理，跟进开发/测试/上线/应用全过程，持续提升产品的交付效率和质量；", "2021年02月26日", "北京"]
["产品", "30623-腾讯广告联盟优量汇广告平台产品经理（北京）", "负责腾讯广告联盟-开发者平台和工具的建设，为开发者提供变现和增长的生态赋能，并持续创新；\n与商业化运营和研发团队紧密配合，基于行业和客户需求洞察，结合流量和业务特性，设计并交付行业领先的产品解决方案；\n做好需求和项目管理，跟进开发/测试/上线/应用全过程，持续提升产品的交付效率和质量。\n\n", "2021年02月26日", "北京"]
["战略与投资", "TEG15-计费海外业务反洗钱合规专家（深圳）", "负责腾讯海外业务的反洗钱监控及制度建设工作，包括：\n客户风险等级、制裁名单、交易的持续监控；季度报表；可疑交易分析及报告；        \n根据海外监管需求，建设并完善反洗钱制度建设、流程、各类指标设计、方案落实等；\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "29522-KA商务策略经理", "负责海外重点客户合作关系的维护和拓展；\n独立发起和跟进商务拓展谈判，包括游戏发行，IP授权及其他合作模式探索；\n协调内部各相关团队保证已合作项目的顺利推进；\n分析行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；\n\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "29522-KA商务策略leader", "带领团队负责海外重点客户合作关系的维护和拓展；\n独立发起和跟进商务拓展谈判，包括游戏发行，IP授权及其他合作模式探索；\n协调内部各相关团队保证已合作项目的顺利推进；\n分析行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；\n\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "WXG10-企业微信合作伙伴生态产品策划经理（广州/深圳）", "负责企业微信第三方应用合作伙伴生态的相关产品接入工作。\n负责第三方应用的相关产品策划，包括功能模板的策略制定、功能设计及推动上线等。\n理解第三方应用的使用场景和定位，以用户价值和体验思维，结合企业微信的能力，与核心第三方生态合作伙伴一起共创融合产品。", "2021年02月26日", "广州"]
["产品", "CSIG15-智能平台产品部-语音语义平台高级产品经理（深圳）", "负责腾讯云小微AI能力的产品化工作，产品定位、核心功能定义；   \n分析行业需求，挖掘潜在客户的核心需求，结合自身AI能力，能够系统思考产品形态，打造有竞争力的产品；\n能够独立负责产品需求分析、功能定义、逻辑设计、体验设计和开发迭代的全过程，协调团队资源按照计划完成产品上线；\n把控产品交互、视觉设计，产品运营策略的制定和实施，合作伙伴沟通和管理等具体工作；\n负责产品的影响力建设和商业化路径设计；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "30620-腾讯广告微信广告高级反作弊工程师（深圳）", "微信广告作为公司主要营收增长点，在持续高速增长的同时也面临着越来越多的安全挑战，包括但不限于公众号，小程序，小游戏，朋友圈等流量的作弊及安全对抗。\n在这里你会遇到各种有趣的作弊问题和黑产对抗，也会深度参与业界先进的反作弊算法研究、反作弊引擎设计，开发和系统建设等工作。\n我们的使命是基于机器学习及AI算法从微信十几亿海量用户里持续挖掘并打击作弊流量，希望你正直，好学，激情，对数据敏感，热爱前沿技术。\n加入我们，一起守护微信广告生态安全！", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "26563-联运网游发行运营", "1、作为重点联运网游的主要负责人，全程负责游戏接入、上线推广、长尾运营全流程；\n2、与研发方合作，进行本地化和商业化调优，优化产品长期活跃和收入数据；\n 1.两年以上游戏行业数据分析经验，处理和分析数据; 对数据敏感，有较强的逻辑思维和数据分析能力; \n2.负责PC网游国内发行及精品网游联运工作，具备精品PC网游运营能力\n熟悉MMORPG PC游戏产品运营工作，了解用户行为模式和心理，较强的总结和报告撰写能力；\n3.需要具备游戏前期评估到上线的全流程管理及执行经验； 游戏评估，对新游戏或品类的发掘，游戏可玩性评测\n4.需要对游戏有专业理解及判断能力； 游戏发行，负责游戏国内发行策略的制定，包括前期的洽谈沟通，及推广计划的执行\n热爱游戏，具有丰富的端游产品经验，对各游戏精通，游戏兴趣爱好专业者优先", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "34974-高级视觉设计师（上海）", "负责游戏工作室宣发创意设计支持相关工作；\n参与产品前期需求分析，梳理逻辑与结构；\n为项目提供设计方案，并推动方案的落地实施,负责视觉实现质量的检查,关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化设计；\n参与产品设计流程和规范的制定，参与分享设计经验、共同提高团队的设计能力。", "2021年02月26日", "上海"]
["设计", "34974-高级美术指导（深圳）", "负责游戏工作室宣发创意设计支持相关工作；\n参与产品前期需求分析，梳理逻辑与结构；\n为项目提供设计方案，并推动方案的落地实施,负责视觉实现质量的检查,关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化设计；\n参与产品设计流程和规范的制定，参与分享设计经验、共同提高团队的设计能力。", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "34974-高级视觉设计师（深圳）", "负责游戏工作室宣发创意设计支持相关工作；\n参与产品前期需求分析，梳理逻辑与结构；\n为项目提供设计方案，并推动方案的落地实施,负责视觉实现质量的检查,关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化设计；\n参与产品设计流程和规范的制定，参与分享设计经验、共同提高团队的设计能力。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG03-公有云大数据研发工程师（深圳/北京）", "1、负责公有云serverless spark/sql的设计架构和开发工作。\n2、负责saas级别统一元数据服务，数据发现和数据治理服务的开发架构工作。\n3、负责数据湖 数据入湖模块的设计和开发工作。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG08-微信对话开放平台全栈前端工程师（北京）", "负责微信对话开放平台、微信对话助手小程序等相关前端相关需求开发；\n负责项目技术方案设计和编码，不断迭代重构； \n负责项目重点技术的调研及前端新技术预研等。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "TEG10-腾讯云资源需求管理经理", "负责对接腾讯云业务服务器的资源需求管理和资源规划工作；\n深入了解客户，持续沟通客户需求，能整理并识别客户对腾讯云的资源整体诉求及计划；\n发掘潜在需求，确保腾讯云需求管理的有序性及规划性；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG10-腾讯自研资源需求管理经理", "负责对接内部业务服务器的资源需求管理和资源规划工作；\n负责自研/自研上云业务需求需求管理、资源调度与资源服务，并且根据公司业务的发展优化资源交付效率和运营成本；\n负责需求预测做好容量管理，包括云资源、服务器、容器等；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG10-资源交付及容量管理经理", "负责保障公司资源需求交付、资源分配调度与服务执行，保障业务需求SLA，持续优化供应效率；\n 负责资源容量的管理，包括物理机、云资源及容器服务，建设安全库存并通过优化提升库存周转率等关键指标降低运营成本； 负责服务器退回退役工作；", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "TEG10-算力平台运营经理", "负责CPU算力平台产品规划及运营，设计差异化产品及差异化定价适配不同业务场景，并推广算力产品使用；\n跟进发掘用户使用中的问题和痛点，联动平台开发侧输出解决方案并落地解决，持续提升算力用户使用满意度；\n推动算力平台自身调度能力，提升资源使用效率 ；", "2021年02月26日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "41311-商务经理（大湾区专项）", "1.熟悉游戏行业2B合作市场动向，制定2B合作计划，拓展及维护新老合作伙伴，与各合作伙伴建立长期稳定的合作关系，达成业绩目标； \n2. 深入挖掘合作伙伴需求和潜力，结合市场新玩法，制定个性化合作方案，打造标杆案例；\n3. 协调内外部各方资源，快速有效地解决突发事件，有效执行落地商务合作方案", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "36812-基础架构研发组长", "负责腾讯新闻推荐系统的离在线服务的工程效率与稳定提升（ 实验评估评测、调试剖析、监控告警等，开发与实现;结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统；根据系统发展，对技术架构不断调整，持续优化。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "41073-腾讯云AI后台开发工程师", "1. 设计、实现和优化腾讯云AI相关产品后台系统架构，提供海量的ToB商业服务，保障高并发、高可用、高安全、灵活扩缩容的后台系统\n2. 通过组件、工具、平台化、自动化的开发，提升团队工作效率，持续打磨服务质量和性能，提升产品竞争力", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "WXG03-微信小程序&公众号应用运维安全工程师（广州）", "负责对线上业务进行安全风险评估、安全测试 负责安全事件应急响应，分析跟踪事件，定位问题并制定解决方案 推动系统安全问题的解决方案及落地工作 进行数据生命周期安全建设，梳理安全风险及推进治理。", "2021年02月26日", "广州"]
["技术", "25928-资深游戏引擎工具开发工程师（深圳/上海/杭州）", "负责游戏引擎编辑器和相关工具的开发和维护；\n负责游戏引擎制作管线和核心模块相关工具的技术选型、架构设计和功能开发。", "2021年02月26日", "上海"]
["技术", "25928-资深游戏引擎工具开发工程师（深圳/上海/杭州）", "负责游戏引擎编辑器和相关工具的开发和维护；\n负责游戏引擎制作管线和核心模块相关工具的技术选型、架构设计和功能开发。", "2021年02月26日", "杭州"]
["技术", "25928-资深游戏引擎工具开发工程师（深圳/上海/杭州）", "负责游戏引擎编辑器和相关工具的开发和维护；\n负责游戏引擎制作管线和核心模块相关工具的技术选型、架构设计和功能开发。", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "25928-资深游戏3D美术师（深圳/上海/杭州）", "负责3D次世代品质角色、场景美术资源的制作、设计和调整。试灯光、材质、渲染，保证输出品质；\n负责UE4大世界场景地形编辑和资源制作、优化；\n提供角色、场景概念设计，制定不同类型DEMO的美术风格、表现方案、设计分镜、脚本或故事板等内容规划；\n负责制定美术资源外包方案、要求和规范，审核外包结果品质，提供反馈以及进度跟踪。", "2021年02月26日", "杭州"]
["设计", "25928-资深游戏3D美术师（深圳/上海/杭州）", "负责3D次世代品质角色、场景美术资源的制作、设计和调整。试灯光、材质、渲染，保证输出品质；\n负责UE4大世界场景地形编辑和资源制作、优化；\n提供角色、场景概念设计，制定不同类型DEMO的美术风格、表现方案、设计分镜、脚本或故事板等内容规划；\n负责制定美术资源外包方案、要求和规范，审核外包结果品质，提供反馈以及进度跟踪。", "2021年02月26日", "上海"]
["设计", "25928-资深游戏3D美术师（深圳/上海/杭州）", "负责3D次世代品质角色、场景美术资源的制作、设计和调整。试灯光、材质、渲染，保证输出品质；\n负责UE4大世界场景地形编辑和资源制作、优化；\n提供角色、场景概念设计，制定不同类型DEMO的美术风格、表现方案、设计分镜、脚本或故事板等内容规划；\n负责制定美术资源外包方案、要求和规范，审核外包结果品质，提供反馈以及进度跟踪。", "2021年02月26日", "深圳"]
["内容", "30634-腾讯广告商业内容中心商务拓展经理（北京）", "负责腾讯生态内达人与广告主之间营销目标撮合，聚焦商业内容广告变现；\n通过外部MCN/达人拓展及引入，内部各流量平台旗下达人对接和梳理，持续扩大商业接单达人规模；并定期培训平台新功能及相关政策；\n对达人商业标签进行梳理，制定商业接单达人的评分体系；\n推动撮合平台的产品化建设，针对机构和达人的诉求，不断完善平台能力，带动规模化收入；\n关注行业动态，深入理解市场双方需求。\n\n", "2021年02月26日", "北京"]
["产品", "35593-看点业务研发项目经理", "负责看点线app、web类的项目管理工作，协调与组织各中心资源，确保项目团队干系人协同工作，达成项目目标；\n负责跟QQ团队对接，确保看点业务的需求在QQ平台按时、按质量要求上线；\n负责制定并推广流程、规范建设，确保规范和流程在项目中落地执行；\n负责制定项目里程碑，详细计划，并做好过程控制，确保各项工作按计划完成；\n负责组织项目需求评审、复盘回顾等项目活动项会议，通过不断的总结，让项目运行越来越好；\n及时发现并跟踪解决项目各类问题，有效管理项目风险；协助处理中心日常事务；", "2021年02月26日", "深圳"]
["战略与投资", "26699-智慧零售商业分析高级经理", "负责腾讯智慧零售业务的战略制定、零售产品定位与商业分析工作。梳理腾讯智慧零售产品体系与落地打法，提升产品能力与运营能力，搭建智慧零售生态体系。全面赋能零售商家，帮助其挖掘腾讯生态潜力，打造全渠道业务模式，促进业绩增长。充分联动零售与广告业务，协调腾讯体系内外部资源，发掘新的商业模式与业务增长点。对于各部门中广泛的管理问题提供战略分析和建议。", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "WXG11-微信读书UI设计师(广州）", "1.移动端内容化产品视觉设计师\n2.实现产品视觉在用户体验上的落实，以及设计创新。\n3.参与产品逻辑、交互设计讨论，确定设计目标推进落地，针对产品不同阶段进行用户研究及可用性测试，关注产品的用户体验，分析结果并优化设计。从前期的业务对接、用户研究、概念设计、最终设计输出、开发落地协同以及产品迭代。\n4.有较高的审美水平和较强的设计能力，熟悉移动端设计原则，了解行业设计发展趋势。", "2021年02月26日", "广州"]
["设计", "29910-视觉设计师（深圳）", "- 负责腾讯PCG信息流相关的体验设计工作；\n- 负责信息流直播视觉调性建设\n- 从事与界面相关的UI设计与动效设计\n- 从事创意运营的策划与设计\n\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "41071-腾讯会议web前端高级研发工程师(北京)", "1. 负责腾讯会议产品Web及小程序端业务设计和开发；\n2. 负责Web及小程序端的稳定性及性能优化；\n3. 负责页面样式、布局优化；\n4. 负责腾讯会议Web相关的技术预研等；\n5. 负责腾讯会议前端打包流程的优化；\n6. 负责腾讯会议前端工作流程的完善，提升Web前端研发团队的工作效率；", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "18436-数据平台前端开发工程师（深圳）", "参与全民BI平台，增长分析和小程序等前端功能开发；\n负责增长分析和小程序前端功能性能调优及问题处理工作；\n参与前端工具化、组件化、模块化相关工作；\n持续跟进学习数据可视化相关知识。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "29912-iOS Leader", "1、负责短视频项目产品研发； 2、和产品经理配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等； 3、负责技术方案设计和把关，带领团队高质量地完成研发工作；4、负责终端基础架构的维护和演进，不断地进行迭代升级，进行技术预研，将新技术落地到产品，进行技术分享；5、负责iOS团队人才梯队的搭建和培养工作，打造高效团队；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "29912-微视前端开发工程师（北京/深圳/杭州）", "负责微视小程序、H5页面、管理后台和Node层功能的开发和维护，包括业务开发、框架组件开发以及性能优化等；\n\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "29912-前端技术中心iOS开发（深圳/北京/杭州）", "1、负责短视频项目产品研发； \n2、和产品经理配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等；\n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；4、进行技术预研，将新技术落地到产品，进行技术分享。\n", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "29912-前端技术中心安卓开发（深圳/北京/杭州）", "1. 负责视频播放需求的开发、测试、debug、对接； \n2. 对播放的体验负责，包括播放质量、UI体验、用户数据对比等；\n3. 能对播放质量优化进行研究、建议，并有具体落实措施；不断优化产品质量；\n4、负责短视频项目产品的其他功能模块的研发和维护，技术架构设计和编码；\n5、进行技术预研，将新技术落地到产品，进行技术分享。", "2021年02月26日", "深圳"]
["财务", "S2-基建风险管理经理（深圳）", "编制并执行内控工作计划，独立开展内控评估专项项目、日常风险监控和内控咨询培训工作，与业务方、管理层沟通风险发现和评估意见，并推动问题解决；\n负责对公司基建领域、职能体系内控制度设计和执行的有效性进行内控评估和监督，输出评估报告，就发现的问题提出管理建议，推进优化整改。包含不限于立项预算、招采合约、工程管理、变更结算、职能体系运营等方面；\n推动搭建和持续完善业务管理的制度流程，进行内控意识宣导培训；\n完成部门安排的其他工作。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "35604-高级社群运营", "1、\t负责QQ场景内直播产品的直播社群运营工作，涉及用户增长、转化、裂变、社群管理和社交社群渠道搭建开发等，打造高粘性的社群，持续挖掘核心用户，维持社群活跃，推动直播社群良性发展；\n2、\t有较高的直播内容敏感性和策划能力，能够根据不同圈层特征锁定直播生产者和受众，开拓并经营用户社群，策划并落地符合圈层主题的直播内容/活动，不断为平台卷入更多用户；\n3、\t结合数据分析、用户行为习惯监控等，分析直播社群用户特征，制定可复制、低门槛的直播社群运营规则，构件社群用户分层体系，并制定相应的精细化运营策略。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "35594-增长业务前端开发工程师", "负责看点相关增长业务的前端开发，包括福利、小程序等业务的前端开发和性能优化，以及相关业务的链路优化、效率工具的研发，要求开发的系统具有高性能和高可靠性； \n负责业务的架构搭建和组件沉淀、开发和维护及优化；", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "29912-iOS/Android开发工程师", "参与PCG研发效能中台工具链和平台的建设工作，包括需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码开发、单元测试等； 优化和改进现有产品以提升用户体验； 持续从技术上提升服务性能、稳定性，提升研发效能。参与APP性能工具建设，增强微视客户端基础性能与稳定性。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "29912-Devops后台工程师", "参与腾讯统一的DevOps工具链建设，构建服务于PCG日常研发的基础设施工具和平台。包括但不限于IDE/本地CLI/ 代码管理工具/代码评审工具/代码分析工具等。", "2021年02月26日", "深圳"]
["财务", "S2-CDG风险管理经理(广告业务方向）", "负责对公司业务单位内部控制进行全面分析，评估并提供建议\r\n负责计划并推动风险管理相关项目，维护风险矩阵及关键控制\r\n对流程进行梳理，定位关键风险并提供相关风险应对方法\r\n跟进内部审计项目中待改进项，检测并定期汇报改善情况\r\n与业务单元的管理层沟通,汇报风险管理情况\r\n进行风险管理及内控宣导和培训", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "29912-微视商业化iOS开发工程师（北京）", "1、负责微视端内信息流商业化业务研发；\n2、和产品经理配合，深度参与微视相关的需求讨论，功能定义等； \n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构； 4、进行微视内新技术预研，将新的技术落地到产品，进行技术分享。\n", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "29912-微视商业化算法开发工程师（北京）", "1. 腾讯短视频产品的流量变现场景算法模型探索优化； \n2. 广告大规模点击率预估模型的建设和优化； \n3. 基于博弈论/机器学习/强化学习的广告竞价排序机制优化； \n4. 广告、用户特征挖掘，图像特征挖掘，nlp信息处理； \n5. 用户定向模型研究与优化； \n6. 广告创意改写替换研究与优化。\n\n", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "29912-微视商业化后端开发工程师（北京）", "1. 实现分布式投放系统，提升系统的稳定性和性能     \n2. 迭代广告产品，扩展原生广告场景，增加库存 \n3 实现算法工程，系统算法团队完整高效的线上实验和模型迭代 \n ", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "29912-微视商业化后台开发工程师（北京）", "1. 负责微视商业化业务后台开发；\n2. 负责微视商业化架构设计；\n3. 前沿技术研究和新技术调研。\n", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "29912-微视商业化前端开发工程师（北京）", "1. 负责微视端内商业化产品的web端开发。\n2. 负责前端框架组件研发。\n3、负责前沿技术研究和新技术调研。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "20503-优图AI后台研发工程师(上海)", "1、负责AI金融相关解决方案的后台设计、开发和优化。\n2、负责AI多媒体相关解决方案后台设计、开发和优化。\n3、负责大规模人脸特征检索系统的后台设计、开发和优化。", "2021年02月26日", "上海"]
["技术", "28600-微信支付服务运营中心web前端开发工程师", "1. 负责微信支付商户管理平台前端架构和前沿技术研究的工作，技术范围涉及 H5/小程序、PC 网页、数据可视化、node 中间层；\n2. 把控商户侧开发质量，包括商户平台 PC 页面、小程序等的前端交互功能，以及内部商户数据可视化输出；\n3. 跟进用户侧项目迭代，包括微信内嵌 H5/小程序 的架构优化、需求评估、方案决策和开发维护；\n4. 响应合规政策要求，配合产品运营进行合规能力的项目评审及前端开发；\n5. 作为项目 owner 把控产品需求及项目进度，参与并指导外包团队完成项目开发；\n6. 从技术层面出发，提升业务稳定性可用性、提升业务代码质量。", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "31677-资深3D视效设计师", "1.\t动画、多媒体等相关专业本科以上学历，3-5年以上的视频动效设计经验，美术功底扎实、富有想象力和创造力；对智能汽车/下一代高精地图导航领域有热情；有独立完整的动效展示成功案例经验者优先\n2.\t熟练使用3DS Max/ C4D / Maya等1-2种软件、Zbrush、Photoshop，了解Unity，UE4，SP等相关制作软件； 熟悉CG动画制作流程，对motion graphic制作流程有很深入的了解。\n3.\t良好的沟通能力，能够积极主动解决问题，对新技术有强烈的好奇心，并能承受较强的工作压力，有较强的团队合作意识；\n4.\t具有优秀的审美，丰富的动画设计经验，有较强的创意表现能力，对动效趋势保持敏感；有出色的动态表现提案能力，传递设计价值和理念主张；\n", "2021年02月26日", "北京"]
["产品", "22989-serverless高级售前架构师（深圳）", "1、负责腾讯云Serverless中心技术架构设计和售前支持的相关工作，协助腾讯云Serverless中心产品增长目标达成；\n\n    2、负责企业级客户云计算整体解决方案的需求分析和关键特性设计工作，参与各垂直行业解决方案的需求分析和设计、市场宣传的技术支持活动；\n\n    3、深入理解业界云计算解决方案发展方向，输出市场及竞争对手分析材料、方案设计材料，提升腾讯云Serverless的市场竞争力。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "22989-serverless高级售前架构师（北京）", "1、负责腾讯云Serverless中心技术架构设计和售前支持的相关工作，协助腾讯云Serverless中心产品增长目标达成；\n\n    2、负责企业级客户云计算整体解决方案的需求分析和关键特性设计工作，参与各垂直行业解决方案的需求分析和设计、市场宣传的技术支持活动；\n\n    3、深入理解业界云计算解决方案发展方向，输出市场及竞争对手分析材料、方案设计材料，提升腾讯云Serverless的市场竞争力。", "2021年02月26日", "北京"]
["产品", "22989-serverless高级售前架构师（上海）", "1、负责腾讯云Serverless中心技术架构设计和售前支持的相关工作，协助腾讯云Serverless中心产品增长目标达成；\n\n    2、负责企业级客户云计算整体解决方案的需求分析和关键特性设计工作，参与各垂直行业解决方案的需求分析和设计、市场宣传的技术支持活动；\n\n    3、深入理解业界云计算解决方案发展方向，输出市场及竞争对手分析材料、方案设计材料，提升腾讯云Serverless的市场竞争力。", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "26699-CSIG-整合营销中心-整合营销经理岗", "负责智慧零售ToC产品的整合营销策划、栏目策划和运营工作，对营销活动和栏目产出负责，具体包括：\n1、负责不同类型的营销活动/栏目策划，包括但不限于活动/栏目创意策划、策略和规则制定、流程建设、资源拓展等；\n2、负责活动/栏目的盘货工作，保证活动/栏目的持续运营；\n3、负责活动/栏目的数据分析，运营调优；\n4、参与后端产品的需求整理和推进，确保产品能力符合业务需求；", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "WXG04-微信游戏产品策划（社交方向）", "发掘微信用户的社交需求，以游戏或者游戏化功能为载体，创造良好的互动体验。让游戏成为用户在微信上的社交方式", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "22989-区块链高级测试工程师(北京)", "1、负责区块链版本测试质量把控工作，基于区块链技术架构和业务应用场景进行规划测试策略、制定测试方案及测试实施，开发针对性的测试工具平台；\n2、支持行业客户测试需求的落地实施，为项目的客户版本交付质量负责； \n3、规划开展区块链测试工具化能力、自动化测试能力建设，打造行业领先的区块链测试技术", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "22989-区块链开发工程师", "1. 在区块链底层平台领域，进行方案设计与研发工作。\n2. 应用分布式系统、密码学、数据库等技术，实现高性能、可扩展的区块链系统。\n3. 创造性的解决区块链应用落地的技术难题，实现业界领先的区块链底层平台。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "22989-块存储高级存储引擎研发工程师（北京）", "1. 负责腾讯云块存储存储引擎层架构设计与开发\n2. 负责云存储前沿技术的研究与应用；\n3. 负责块存储系统的稳定性、数据可靠性及性能的持续提升；", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "22989-块存储高级存储引擎研发工程师（深圳）", "1. 负责腾讯云块存储存储引擎层架构设计与开发\n2. 负责云存储前沿技术的研究与应用；\n3. 负责块存储系统的稳定性、数据可靠性及性能的持续提升；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "22989-块存储高级存储引擎研发工程师（成都）", "1. 负责腾讯云块存储存储引擎层架构设计与开发\n2. 负责云存储前沿技术的研究与应用；\n3. 负责块存储系统的稳定性、数据可靠性及性能的持续提升；", "2021年02月26日", "成都"]
["设计", "28302-START云游戏视觉设计师", "1. 负责产品视觉体系的建设，品牌元素的创建积累与应用、品牌设计规范及调性把握；\n2. 负责多终端产品的UI界面设计，不断创新突破提升产品体验；\n3. 参与产品营销相关设计，对衍生品设计、线下活动的设计进行监修和指导。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "28302-START云游戏高级运营", "1. 负责START云游戏的平台运营工作，规划业务运营目标，制定具体策略并实施落地；\n2. 统筹各模块运营工作，包括但不限于品牌营销、渠道合作、游戏发行、商业化等；\n3. 探索基于云游戏的创新运营玩法，赋能游戏发行与运营。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "28302-START云游戏产品策划", "1. 负责START云游戏的平台产品策划工作，搭建并持续优化平台各项产品模块，实现用户规模及收入增长；\n2. 洞察用户需求及行业趋势，挖掘机会点，提出创新性产品玩法特性并有效落地；\n3. 参与游戏开发者合作相关的产品能力建设，以满足双方需求为目标促进合作达成、提升合作效果；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG13-系统运维组组长（深圳）", "1、 负责部门超大规划的平台业务运维，保障业务稳定；\n2、 负责服务管理与监控，问题的定位、处理和跟进；\n3、 负责内部相关运维标准、流程的制定与优化，进一步DO分离的落地工作；\n4、 负责自研业务上云以及K8S平台的建设与优化工作；\n5、 负责容灾、成本等方向的优化工作。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "41069-金融云资管行业售前架构师（北上深）", "作为金融云架构师，为资管行业客户和合作伙伴提供云服务业务及技术架构咨询服务，根据腾讯云的整体架构，结合行业发展趋势，制定面向资管行业有竞争力的云解决方案；\n负责证券、基金、信托、保险资管、银行理财、私募等项目的需求分析、方案设计、云化规划设计、应用迁移和数据迁移等设计工作；\n支持业务团队进行售前工作，全程跟踪完成项目招投标，并配合相关的售中/售后等相关业务工作。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "41069-金融云银行业务架构师（北京/上海/深圳）", "为金融行业大客户和合作伙伴提供行业解决方案，具体岗位职责： \n分析金融行业，尤其是银行行业的行业发展趋势； \n从行业客户的视角切入，梳理腾讯及合作伙伴资源，制定有竞争力的行业解决方案； \n支持商务团队进行售前工作，并配合相关的售中/后等相关业务工作； \n为关键客户提供业务方案咨询服务，配合技术架构师进行方案的落地工作； \n对实施中和交付后的项目从业务角度进行跟进，确保实施项目的客户价值得到实现； \n作为腾讯云的业务解决方案代言人，承担与技术社区、客户高层领导的沟通任务，扩大腾讯云的影响力。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "41069-金融云银行业务架构师（北/上/深圳/广州）", "为金融行业大客户和合作伙伴提供行业解决方案，具体岗位职责： \n分析金融行业，尤其是银行行业的行业发展趋势； \n从行业客户的视角切入，梳理腾讯及合作伙伴资源，制定有竞争力的行业解决方案； \n支持商务团队进行售前工作，并配合相关的售中/后等相关业务工作； \n为关键客户提供业务方案咨询服务，配合技术架构师进行方案的落地工作； \n对实施中和交付后的项目从业务角度进行跟进，确保实施项目的客户价值得到实现； \n作为腾讯云的业务解决方案代言人，承担与技术社区、客户高层领导的沟通任务，扩大腾讯云的影响力。", "2021年02月26日", "广州"]
["产品", "41066-騰訊雲售前技術/架構師（台灣）", "1. 提供渠道商/客戶技术咨询服务，引导渠道商/客户真实需求，构建基于腾讯云的解决方案并及推动落地\n2. 为渠道以及合作伙伴进行腾讯云行业解决方案培训，拓展技术合作点\n3. 对迁移上云，云原生，混合云等项目输出高效方案，提供网络接入、服务部署，数据存储以及业务安全的完整技术方案\n4. 有效推动腾讯内部产品功能新增，客戶產品性能优化，提升业务区域云竞争力\n5. 能够赋能腾讯云生态，帮助构建一线合作伙伴技术团队", "2021年02月26日", "台湾（中国）"]
["技术", "41066-腾讯云国际高级测试工程师", "1、负责腾讯云海外会务项目的测试方案制定，用例编写及评审，设计测试工具、自动化框架；\n2、负责交付类产品相关的测试方案，测试工具/平台，自动化测试架构设计及实现工作；\n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "41066-腾讯云国际高级测试开发工程师", "1、负责TOB项目的测试工作；\n2、负责业务测试过程中测试效能的提升", "2021年02月26日", "深圳"]
["", "21882-腾讯医典-短视频内容创意策划编辑（北京）", "负责腾讯医典视频号内容体系的搭建，探索和建立视频品牌调性；\n洞悉用户需求，负责视频前期选题策划，根据选题策划完成创意策划、文案撰写以及脚本创作；\n对上线视频进行数据分析，并及时调整优化选题和内容形式；\n跟踪和研究医疗健康短视频行业和竞品动态，持续优化医典视频业务。\n", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "20354-腾讯云安全产品后台高级开发工程师（深圳）", "负责腾讯云安全产品后台研发工作；\n参与后台系统的架构设计；\n负责后台系统的稳定性，容灾设计方案；\n负责产品的部署和运维工作。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "20354-腾讯云高级安全工程师(北京/深圳)", "1、进行腾讯云产品安全保障工作，主要包含有产品黑白盒安全测试\n2、构建安全自动化检测能力；\n3、进行云安全技术研究，漏洞挖掘\n4、参与安全演习，发现安全风险，验证安全体系", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "25925-Web前端高级开发工程师（深圳）", "负责游戏社区相关产品的Web前端开发与架构设计；\n负责Web前端框架架构设计及前端开发技术研究；\n负责移动端多端技术预研及应用；\n前沿技术学习研究和应用。", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "29910-视觉设计师（深圳）", "- 负责腾讯PCG信息流相关的体验设计工作；\n- 负责QQ浏览器搜索视觉调性建设\n- 从事与界面相关的UI设计与动效设计\n- 从事创意运营的策划与设计\n\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "30634-腾讯广告商品推荐后台开发工程师（深圳）", "负责商业内容的广告链路、商品搜索系统与商品推荐系统的相关设计和开发；\n负责商业内容生态的技术探索；\n\n \n\n\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "CSIG08-高级UI视觉设计师（广州）", "负责腾讯安全toB相关产品线视觉风格设定和UI设计，包含数据类可视化产品、移动端小程序及APP、SaaS服务平台等相关产品；\n参与产品的品牌设计和规划，提升品牌调性，包括业务品牌推广、营销创意等设计；\n参与产品前期行业研究、用户调研及设计流行趋势分析；\n参与产品设计体验、流程制定和标准化规范设定；\n分享设计经验、推动提高团队的设计能力；", "2021年02月26日", "广州"]
["技术", "TEG03-广告算法组长/副总监（深圳/北京）", "负责大数据挖掘及应用，聚焦用户画像与定向体系的构建，支撑公司核心业务的数据需求；\n负责广告场景的数据分析及特征工程构建，赋能广告全链路数据应用；\n负责数据应用团队的日常管理，带领团队实现数据价值的衡量及价值最大化输出。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG01-微信跨平台开发工程师（广州）", "1. 负责微信客户端核心网络组件开发\n2. 负责微信动态开发框架的开发", "2021年02月26日", "广州"]
["产品", "28302-START云游戏海外高级运营经理", "负责START云游戏海外产品运营和合作，游戏内容引入，政府和运营商合作，构建海外云游戏平台\nResponsibilities: \nDevelop global strategy of Tencent START cloud gaming;\nCoordinate all business partners including content developer, game distributors, public agencies and so forth;\nGame platform operation and user operation.", "2021年02月26日", "深圳"]
["营销与公关", "28302-START云游戏商务经理", "•\t负责START云游戏产品对外合作，通过对内外部智能终端推广资源的整合与渠道的管理，用合理的预算与资源完成整体产品推广项目目标；\n•\t负责拓展包括各种智能终端的合作渠道，参与合作的商务谈判，负责项目具体执行与推进，包括意向达成、合同签订、效果评估及合作优化；\n•\t负责合作渠道运营，对合作伙伴进行合理统筹与激励，确保各个渠道的推广工作按计划进行，对各推广渠道进行数据监控与分析，确保按照预定时间完成推广目标，达到预期效果。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏跨平台SDK开发工程师", "负责START云游戏跨平台SDK开发。\n持续提升SDK易用性、通用性，维护良好软件框架。\n与后端紧密配合，持续提升性能何体验", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏Android开发工程师", "负责START云游戏Android客户端开发，负责多端协同开发，持续提升性能和体验", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏Android TV开发工程师", "负责START云游戏Android TV客户端开发，联合TV厂商，持续提升性能和体验", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "28302-START云游戏引擎工程师", "1. 原生云游戏demo开发；\n2. 原生云游戏引擎开发；\n3. 提升云游戏的运行性能。", "2021年02月26日", "深圳"]
["营销与公关", "43479-媒介经理", "负责北极光工作室群产品媒体及内容的策略工作；包括： \n基于业务需求制定媒体及内容整合传播策略、包括广告投放方案及内容营销方案；\n基于媒体渠道的创意应用或合作模式创新；\n基于媒体及KOL进行内容及创意策划； \n基于策略方案，负责全程统筹跟进执行落实\n各类型媒体渠道研究及各业务类型传播推广方法论的提炼。\n", "2021年02月26日", "上海"]
["销售、服务与支持", "26787-平台合作商务经理", "-Analyze local market and identify new partnership opportunities of key partners around the world in areas including mobile/console/PC gaming, cloud, healthcare, payment, etc.\n-Build and maintain relationships with the major business partners and platforms in the gaming space.\n-Work hand in hand with our internal product/operations teams to coordinate go to market gaming launch, and manage and execute on those plans with our partners.\n- Prepare and present proposals to both internal management teams as well as external partners.\n- Develop market research, main competitor analysis report to better support management decision-making.\n-Travel, as necessary, to international locations, as a representative of Tencent Games.", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "29912-微视基础后台开发工程师（北京）", "1. 短视频产品后台体系搭建 \n2. 短视频运营中台体系搭建 \n3. 短视频基础能力中台搭建", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "29912-微视基础后台开发工程师（深圳）", "1. 短视频产品后台体系搭建 \n2. 短视频运营中台体系搭建 \n3. 短视频基础能力中台搭建", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "15573-SLG手游内容运营（上海）", "根据游戏研运计划、传播热点制定相应的社群用户运营策略；\n挖掘用户需求，负责游戏内产出内容设计和质量把控，将游戏内容在游戏社区沉淀；\n建立社群生态，引导社群生态正向发展，提升运营效率。", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "15573-全球化SLG游戏社区策划（上海）", "负责游戏海外社区运营推广和维护，包括社区宣传内容制作及日常更新维护、社群用户关系维护、头部玩家管理等；\n通过有创意、传播性强、符合用户需求的社区活动来提升社群的关注和粉丝数、用户活跃与互动等；\n配合产品版本运营节奏、市场推广等，同步相应的版更、活动、市场品牌等信息，进行内容推广和舆论引导；\n关注社区用户口碑，收集用户建议与意见，为游戏的用户体验和功能改善提出建设性意见。\n", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "15573-全球化SLG海外活动策划（上海）", "根据游戏不同阶段的运营目标，版本节奏等，设计游戏全年的运营活动规划及重大节点，推动实现；\n根据不同用户行为和需求来设计对应运营活动策划案，跟进资源推动实现，跟进测试并上线验收，分析效果数据、跟进用户反馈，持续优化；\n优化可以提升活动效果、效率等的运营工具/平台等，负责活动类新功能模块和产品需求，跟进开发、测试并验收；\n其他游戏外活动的接口人，包括并不限于线下活动、市场品牌活动、社群活动等。\n", "2021年02月26日", "上海"]
["设计", "15573-天天爱消除UI视觉设计师（上海）", "游戏产品界面设计，优化产品界面用户体验；\n界面动态效果创意制作；\n进行系统功能图标，道具图标的概念设计；\n负责游戏宣传所需平面设计；\n负责图标的外包质量审核把控以及进度管理，保持风格统一性和资源规范性。", "2021年02月26日", "上海"]
["设计", "15573-游戏美术3D设计师（上海）", "负责打造3D动画内容视觉表现，包括角色造型/场景/灯光/渲染等环节；\n根据原画制作高中低模，模型结构及颜色紧跟项目要求；构思并输出高质量3D美宣插图；\n有美术外包管理经验能审核修改及外包团队的培养；\n使用UE4引擎导入资源进行材质调整及贴图绘制，不断打磨并输出高质量效果。", "2021年02月26日", "上海"]
["技术", "35601-后台开发工程师", "1. 负责腾讯看点信息流业务的后台系统开发工作\n2. 负责海量数据、用户场景下的后台系统的持续优化迭代工作", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-腾讯云教育行业方案架构师（成都）", "了解教育行业的诉求和特性，并能针对教育行业客户需求定制、整理腾讯云解决方案，积极推动方案的实施与交付；\n配合产品、研发推进老产品迭代更新，推出并推广新产品；\n沉淀教育行业业务，联合客户和合作伙伴推动教育业务云生态建设。", "2021年02月26日", "成都"]
["产品", "CSIG02-腾讯云行业方案架构师（上海）", "支持教育、建筑、医疗和文旅行业业务售前咨询，完成客户需求收集、引导和可行性分析；\n根据客户需求独立完成产品解决方案、实施方案的设计和撰写；\n支持汇总行业和客户需求信息，协同行业产品团队推进产品解决方案的迭代演进；\n支持对区域商务和渠道合作伙伴培训赋能。", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "CSIG02-腾讯云教育行业产品经理（北京/长沙）", "1.调研沟通教育事业单位的产品诉求，整合协调教育企业资源，完成产品生态方案制定，并规划产品商业化路径；\n完成产品的需求分析，产品原型设计，以及相关产品文档撰写；\n2. 研究行业趋势和竞品信息，分析基础教育相关政策，帮助业务产品布局；\n3.协调产品各个阶段所需资源，推动产品设计、开发、测试、上线，确保产品性能和体验。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "WXG02-113 微信后台高级开发工程师（视频号）(广州/深圳）", "负责微信视频号后台架构设计及相关功能开发。", "2021年02月26日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信后台开发工程师（分布式架构)（广州）", "负责微信基础后台的海量数据服务（包括账号及消息系统与朋友圈等），同时面向微信事业群提供通用框架与分布式存储及队列等组件，致力于通过不断提升后台可用性与基础设施能力为用户提供更好的体验;\n1.\t负责微信后台架构设计，包括后台框架，分布式存储与分布式队列等\n2.\t基于Paxos/Raft构建适用于即时通信、金融、推荐等业务的分布式存储系统，Google Spanner方向整体技术栈（计算与存储）。\n3.\t面向云原生设计重构与改进微信后台服务框架，负责Kubernetes和Docker等基础平台的设计与开发工作，参与微信后台基础框架与组件等与kubernetes的集成。\n4.\t持续提升PaxosStore系统的性能与可用性；面向微信事业群建设大数据基础设施（分布式文件/表格系统，特征存储，相似度服务等）；维护libco，phx等开源组件。", "2021年02月26日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信后台开发工程师（分布式架构)（深圳）", "负责微信基础后台的海量数据服务（包括账号及消息系统与朋友圈等），同时面向微信事业群提供通用框架与分布式存储及队列等组件，致力于通过不断提升后台可用性与基础设施能力为用户提供更好的体验;\n1.\t负责微信后台架构设计，包括后台框架，分布式存储与分布式队列等\n2.\t基于Paxos/Raft构建适用于即时通信、金融、推荐等业务的分布式存储系统，Google Spanner方向整体技术栈（计算与存储）。\n3.\t面向云原生设计重构与改进微信后台服务框架，负责Kubernetes和Docker等基础平台的设计与开发工作，参与微信后台基础框架与组件等与kubernetes的集成。\n4.\t持续提升PaxosStore系统的性能与可用性；面向微信事业群建设大数据基础设施（分布式文件/表格系统，特征存储，相似度服务等）；维护libco，phx等开源组件。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG02-微信后台开发工程师（组件运营)（广州）", "1.  负责微信后台服务框架与基础组件的研发，负责微信后台基础组件门户网站建设；\n 2. 负责微信后台基础框架与组件等与kubernetes的集成，面向云原生设计重构与改进微信后台服务框架；", "2021年02月26日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信后台开发工程师（组件运营)（深圳）", "1.  负责微信后台服务框架与基础组件的研发，负责微信后台基础组件门户网站建设；\n 2. 负责微信后台基础框架与组件等与kubernetes的集成，面向云原生设计重构与改进微信后台服务框架；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG02-微信后台运营开发工程师（平台运营)（广州）", "1. 负责微信后台基础组件相关支撑平台的开发及维护；\n2. 负责研发效能相关平台的建设，致力于提升基础研发效率；", "2021年02月26日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信后台运营开发工程师（平台运营)（深圳）", "1. 负责微信后台基础组件相关支撑平台的开发及维护；\n2. 负责研发效能相关平台的建设，致力于提升基础研发效率；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG02-微信数据分析工程师", " 1.负责产品和运营相关的分析需求，发现问题并探索解决方案，用数据辅助业务和系统决策；\n 2.用机器学习等数据挖掘和分析技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘分析；\n 3.分析业务和系统日常数据，建设指标体系监控并发现系统或业务异常，并提出优化策略；\n4.搭建业务基础数据体系以及实时数据体系，支撑业务实时数据计算。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG07-微信广研-后台开发工程师", "负责QQ邮箱后台开发相关的工作，涉及邮箱的基础业务功能的开发，系统调优等，保证线上服务的稳定。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG07-广研-微文档前端开发工程师（广州）", "为国内企业提供优质的在线文档协同办公服务；打造效率协同工具的同时负责相关领域的技术难点攻关，技术框架的优化，产品性能深度优化等", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG07-微盘微文档iOS客户端开发工程师", "1.负责微盘微文档iOS端功能特性开发；\n2.负责项目重点、难点的技术攻坚以及新技术预研等；\n3.探索多端的跨平台开发。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "43450-移动游戏效果广告优化师", "负责移动精品手游的效果广告投放优化和代投管理工作； 重点负责SLG品类游戏的效果广告投放策略制定，并统筹协调推进效果广告策略落地； 负责广告创意思路，并能结合时下热点提炼传播因子； 负责游戏投放数据分析，能围绕投放数据进行多维度分析，定位投放问题，优化投放策略； 负责研究竞品及同行广告投放策略和投放效果，并复用有效的经验。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "43450-移动游戏渠道合作运营", "负责微信、手Q、外发及二级渠道的整体运营策略，在游戏上线筹备，上线爆发，长线运营不同阶段，制定不同渠道运营策略，使资源和合作效益最大化，为产品持续、高质的带来用户增长；\n负责与发行和平台团队对接，跟进平台运营方案的输出和落地执行；\n负责渠道合作关系维护，根据各渠道的特性及诉求，包持高敏感度，不断提升合作效率；\n积极拓展渠道合作，不断探索渠道创新和精细化运营模式。 ", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "31504-云存储产品技术高级工程师", "1. 负责腾讯云对象存储COS，CI等产品，客户疑难问题的响应，排查，解决；\n2. 负责客户问题的深入分析，能联合产品研发运维团队，针对COS等产品在使用便捷性，容灾能力，功能需求等方面，协助COS等存储产品不断提升。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "TEG11-游戏客户端开发工程师", "负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估，技术方案的设计和实现；\n负责核心功能和核心模块开发、游戏客户端引擎开发、游戏相关的工具链开发\n负责新游戏逻辑功能及模块开发；持续优化性能、需求表现和兼容性；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG11-搜索后台开发高级工程师（深圳/北京）", "大规模搜索系统设计和开发，包括但不限于PC/移动网页抓取系统，大规模索引计算及在线搜索引擎。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "29910-内容创意设计总监", "1. 深入理解网络文学的核心价值，负责网络文学相关运营事件的设计创意策划；\n2. 负责不同网络文学精准化的视觉呈现和艺术表达，进行多种媒体形式的创新演绎；\n3. 构建用户群体的内容偏好机制，梳理最有效的基于内容拉动用户增长和留存的创意方法；\n4. 建立有效的创意运营数据跟踪机制，并根据数据反馈优化创意运营策略；\n5. 带领团队不断寻找内容创意上的表现方式，充分联动团队内外的资源，实现价值的最大化。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "29910-内容制作高级总监", "带领团队进行内容平台的差异化精品内容新形态的探索及机会拓展\n从内容制作的角度，提供专业的内容出品策略建议，基于理性和感性的结合，负责原创内容节目策划执行；\n领导原创内容生产，整合产品平台的核心创意内容制作的资源和创作能力；\n引领平台头部优质内容突破圈层，创造可持续的品牌效应事件，让用户从内容力感知和体验上提升对产品的认知度；\n品牌拓展和营销（2C方向），建设合作多品牌的异业合作关系，实现非同质化的品牌价值的拓展，实现对平台产品的拉新促活。", "2021年02月26日", "深圳"]
["战略与投资", "30623-腾讯广告商业分析组长/总监（北京）", "关注互联网广告行业发展趋势、洞察广告主需求变化、捕捉商业化技术演进方向，如休闲游戏 IAA 增长变现模式，视频电商、直播电商模式等;\n深入分析国内外友商情况及动态，牵引业务思考，助力业务更好进行战略布局;\n深入各流量业务日常工作及重点项目，结合外部环境及内部经营状况，与业务一同制定策略并推动落地，助力提收提效;\n积极发掘新市场新机会并推动落地，为广告业务打造新增长引擎。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "39838-微信视频剪辑Android开发工程师", "负责视频编辑工具的 Android 客户端开发；\n优化视频编辑工具的代码工程结构，打磨视频编辑流程的性能和用户体验。", "2021年02月26日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30360-腾讯文档高级商务经理", "结合腾讯文档整体目标，制定腾讯文档行业拓展以及销售策略；\n与代理商渠道以及客户紧密沟通，识别并制定出客户需求的解决方案；\n洞察行业客户需求，为公司产品及方案优化改进提供建议；\n维护客户关系，确保客户满意度，促成用户持续使用和口碑传播；\n负责线上线下活动策划，包括发布会、行业沙龙、线上直播培训等，精准客户营销；\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "25925-心悦俱乐部商业化产品运营经理（深圳）", "负责商业化产品的运营线，通过行业洞察，数据解析、结合用研和业务规划等，制定运营策略和规划，推动产品迭代；\n负责付费活动的策划和运营，对产品流水、大盘付费率和利润率等指标负责；\n通过营销玩法和功能迭代，拉新和提升复购；并统筹常态运营，提升用户对产品的认知、认同。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "25925-心悦俱乐部商业化产品经理（深圳）", "负责平台型商业化产品，囊括但不限于产品设计和迭代，也期待能够就行业和用户洞察，发掘令人惊喜的商业模式并产品化。对产品流水、利润率和售卖渗透率负责；\n负责产品功能的原型、流程和交互界面设计，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD），协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；\n完成从产品设计、交付开发、到正式上线的项目管理全过程，并参与到上线后产品推广运营、产品维护、客诉处理等；\n具备用户洞察力和创新精神，熟悉用户消费行为和心理，基于业务架构创建符合用户诉求的消费场景，并能具象成落地形式，迎合用户喜好；\n基于大数据、市场竞争、用户研究与运营数据做综合分析，不断优化产品，提升产品的新进及复购，同时给出商业模式的建议，支持业务决策。", "2021年02月26日", "深圳"]
["人力资源", "WH-企业文化经理（北京）", "1、参与策划公司级企业文化活动和重大项目，并主导活动在北京区域的组织和执行；\n2、感知和诊断区域分公司的文化氛围，策划实施有针对性的企业文化项目；\n3、根据企业文化部整体战略规划，独立策划实施公司级重大企业文化项目；\n4、参与和配合其他公司级重大企业文化项目。", "2021年02月26日", "北京"]
["人力资源", "26832-招聘数字化专家", "1、公司招聘领域的IT建设产品专家，构建招聘业务逻辑的顶层设计，自上而下规划招聘数字化系统的架构，提升产品对业务的前瞻性支撑。对已经构建的系统和产品工具的业务需求进行优化，构建有效的产品方案，帮助人才引进更加高效高体验，更好地促进招聘业务的发展。组织招聘系统和产品的复盘和盘点，进行局部流程优化、效率提升、体验优化的重大项目工作；\n2、从数据角度切入，构建完整的智能化赋能体系，从而利用数据，极致提升招聘及管理工作的效率与体验；\n3、负责提炼招聘数字化产品的构建方法论，并为团队赋能，提升团队的产品能力，提升招聘数字化系统的能力。负责提炼招聘数字化系统的运营方法论，基于此构建有效的运营方案，提升产品的渗透度，并为团队赋能，以有效提升对招聘业务的支撑能力；\n4、定期对招聘行业最新的业务动态、最佳实践、IT数字化解决方案进行调研，保持对前沿技术进行嗅探，分析其与招聘工作的结合点，在恰当的时机推动应用和转化。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "WXG10-212 企业微信私有化（本地版）产品策划经理（广州）", "负责企业微信私有化产品策划相关工作， 包括功能模块的策略制定、功能设计及推动上线等；\n对所负责模块进行数据、及用户行为/反馈跟进，制定优化策略。\n", "2021年02月26日", "广州"]
["产品", "24987-MMO射击游戏高级系统及数值策划", "MMO射击游戏的系统构架设计与全局数值模型搭建；\n负责游戏系统模块、玩法体系的框架搭建、方案设计、制作跟进、体验验证、数据分析、调整优化；\n负责游戏全局数值模型，包含单局体验、成长体系、经济体系等各体系的数值设定\n协调开发中的相关资源，确保数值、美术表现、功能体验等达到预期。", "2021年02月26日", "上海"]
["设计", "24987-资深3D角色美术（上海）", "负责项目中3D角色的制作和美术开发；\r\n对接外包工作并给与反馈；\r\nAAA项目开发和次世代角色制作。", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "24987-运营经理", "整体负责游戏的运营管理和统筹工作，对运营品质及产品相关内容负责；\n跟进把控游戏从预热上线到成熟运营，对用户的活跃及产品的收入负责；\n基于游戏的生命周期阶段，制定细化方案，与开发团队沟通，并带领团队完成方案目标。", "2021年02月26日", "上海"]
["设计", "24987-3D次世代射击游戏UI设计师", "负责3D次世代游戏的UI设计、界面搭建工作，以及与程序同事沟通在游戏中的UI效果及实现方式；\n部分负责运营美术宣传图设计、运营美术外包设计图审核与反馈；\n部分负责管理外派制作的游戏图标质量把控，提升图标品质；\n\n", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "24987-文案策划", "负责游戏世界观的架构、角色设定\n剧情的大纲架构与剧本撰写\n系统、活动的文案包装", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "15614-游戏项目经理", "负责游戏产品的开发管理，包括计划、流程、与需求管理，协调项目内外部资源，推动团队完成开发目标\n负责版本整合与发布工作，包括数据提交流程管理，版本整合，测试跟进，发布脚本的维护等", "2021年02月26日", "上海"]
["技术", "15605-高级图形渲染工程师", "负责图形渲染管线及具体特性的技术研发，和技术美术紧密合作，增强画面品质，分析并解决相关性能问题；\n负责渲染流程以及算法的优化，保障产品的渲染性能；\n负责图形兼容性分析以及疑难问题的分析定位工作；\n紧跟业界技术发展，预研前沿方案，将新技术应用落地到产品中并且产生实际价值。", "2021年02月26日", "深圳"]
["战略与投资", "TEG03-战略分析师（广告方向）", "3年管理咨询公司或互联网公司商业分析岗位经验，有广告领域相关项目经验更佳；\n有数据目标驱动的意识，能敏锐地通过观察数据发现业务变化和问题；\n执行、推动能力强，能有效的进行跨团队协同\n沟通能力较强，能与高级管理团队直接、有效对接\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "41070-iPass产品经理", "1.负责toB方向iPaaS集成平台的设计和产品方案落地，高效满足各个业务系统的数据、流程、账号、API等场景的集成需求；\n2.能够站在客户的角度思考产品上下游，基于产品进行解决方案层面的设计整合；\n3.撰写高质量的需求设计文档，确保研发部门准确理解；\n4.把握项目目标和周期，保证项目的顺利进行。\n\n\n\n", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "41070-创新产品研发leader（北京）", "参与腾讯云企业中台SaaS和PaaS产品核心研发；\n主导相关产品的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化；\n参与系统文档的撰写、维护；\n负责为客户提供企业云端解决方案、架构优化方案 。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "41074-腾讯云账号后台开发", "负责腾讯云帐号平台的研发工作，主要包括： 1.负责腾讯云帐号权限、基础安全、消息文档等相关产品的后台开发； 2.负责对现有系统稳定性优化、性能调优等工作； 3.负责腾讯云帐号安全的后台开发、建设；", "2021年02月26日", "深圳"]
["内容", "35600-腾讯看点热点运营经理", "负责腾讯看点新热内容及push运营：\n1、负责娱乐、体育、科技等品类新热内容运营，提升热点覆盖度与及时性，加强新热感知。\n2、通过push运营，提升用户活跃度，对push规模和效率负责。\n3、负责与产品、设计、开发沟通，协调资源，提升产出。", "2021年02月26日", "北京"]
["战略与投资", "23518-业务运营分析经理", "1、分析研究部门游戏业务发展方向，探索新领域发展机会，诊断现有业务经营分析状况；\n2、针对游戏业务能从产品、用户、渠道等角度分析其发展趋势、潜在的问题，为游戏业务渠道合作决策提供参考；\n3、完成部门重点专项报告输出，针对目标用户及细分群体完成独立分析和研究报告；\n4、协助部门负责人完成其他业务专项研究和商业分析工作。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "35236-资产管理平台产品规划", "负责腾讯资管科技平台系统建设产品的策划工作；\n密切跟踪财富行业变化，深度洞察目标用户需求，制定灵活的产品方案，不断提升产品体验和同业竞争力；\n跟进产品研发全生命周期，保障产品版本高质量按时上线；\n对版本特性进行效果跟踪、数据分析、用户分析，并持续迭代优化。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG15-运营前端开发", "1、负责腾讯计费平台存储集群（TDSQL/HOLD）自动化运营平台建设；\n2、主要承担平台前端UI开发，同时参与部分后台API接口设计与开发；\n3、支持运营需求分析、业内竞品分析、系统原型设计、组织模块评审等产品设计工作；\n4、协助发布并运维系统、跟进客户使用反馈提供技术支持、必要的时候做技术培训。", "2021年02月26日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "TEG15-海外计费商户商务经理 ", "开拓腾讯海外计费，腾讯海外充值中心，在国内及海外商户的引进及产品落地，关系维护；\n通过对合作伙伴，合作关系的深入研究和分析，提供商务策略支持；\n掌握行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；\n处理跨部门，跨团队的项目沟通；", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "15581-SLG手游游戏运营", "1) 根据产品不同用户行为进行针对性的运营活动设计，提升用户游戏体验，提升游戏活跃度； \n2) 负责运营活动设计，跟进方案落地，根据用户反馈、数据分析、产品需求持续优化迭代；\n3) 负责日常运营活动规划和落地，包括拉收节奏、活动规划、资源投放等，保障收入目标的完成；\n4) 关注产品货币、重点资源的健康度，持续进行活动相关数据分析，持续调优活动效果，保障项目的长线营收能力。", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "15581-资深3D特效设计师(深圳）", "5年以上的游戏制作设计经验，参与过至少一个完整的项目开发（优秀可放宽）；\n美术类专科院校毕业为佳，美术知识，扎实的美术功底，有手绘能力，深厚的设计能力，较高的美术修养及审美；\n熟练使用unity3D引擎进行特效制作，适应2D&3D特效动画；对unreal4引擎特效模块熟悉，对软件技术敏感，速度掌握新的技术及插件；\n沟通能力好，主动积极，性格开朗；\n有游戏创造激情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力;\n美术人员，简历请附带作品。", "2021年02月26日", "深圳"]
["设计", "15581-高级3D动画美术师（深圳）", "美术或动画专业科班毕业，美术功底扎实、富有想象力和创造力。动画理论基础扎实，对节奏、解剖学和运动规律有深入理解；\n能够根据角色性格设计出体现角色性格特征并符合游戏性要求的表演动画；\n能设计与制作完成高质量的3D动画，为动画量产制定风格标准，制定详细的执行方案；\n熟悉主流游戏美术风格，持续关注并了解业界动态，对游戏行业有热情；\n5年以上游戏动画相关工作经验；\n在动画方面有优秀的艺术感，有责任心，执行力强，对自己的工作完成有高品质要求；\n具备较强的问题解决能力，能构思新的方案、设计和流程；\n技术能力强， 熟悉U3D,unreal4引擎和动画相关的功能模块；熟练掌握MAX，MAYA，MotionBuilder动画和手K关键帧动画，对写实动画风格有较深的理解；\n具备良好的协作意识，能够与开发团队有效沟通；\n简历需附作品集。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "RP-高级Java/go应用开发工程师", "1、负责腾讯HR助手云产品系统的开发工作，包括需求分析、系统设计和开发工作\n2、负责腾讯HR助手云产品开发框架的搭建、数据库设计，完成后台逻辑代码的开发和上线以及后期的运营\n3、负责saas、私有云和混合云整体技术架构升级优化，确保在安全，可用性、扩展性和性能等方面的系统整体可用性\n4、对未来云产品技术架构具有前瞻性和规划能力。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "43450-SLG用户运营", "负责游戏社区用户的维护与运营，搭建用户管理体系，建立用户与游戏有效沟通的渠道与机制，敏捷响应外网玩家反馈，与客服、外团等团队一起提升玩家对游戏的满意度； 基于目标用户需求、产品生命周期及渠道特性，制定用户运营计划并跟进执行； 负责建立并维护良好的社区氛围，合理引导舆论，维护游戏口碑； 快速迭代，勇于创新，实现增长。", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "43450-SLG产品数据分析", "负责SLG手游运营中常规指标数据报告输出，项目日常数据监控等；\n通过数据挖掘和数据分析，对相关数据异动进行归因，并能给出相关建议和应对策略；\n负责阶段性游戏目标用户挖掘、数据预估等，为游戏内容研发方向、运营活动计划及市场方案提供依据；\n参与版本运营过程中常规的留存及流失分析、付费分析、功能玩法分析等；\n", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "43450-射击RPG手游策划", "1、负责与开发商沟通对齐产品核心玩法设计及游戏版本内容把控，跟进版本进度和内容验收，定位问题并找到解决方案；\n2、负责枪械手感、核心战斗玩法的调优，定期与开发商沟通输出优化建议，把控核心单局的射击体验\n3、负责把控游戏整体玩法架构和数值循环的实现，参考不同产品，给出可行性建议\n4、针对产品运营数据进行分析及挖掘，输出结论及报告并输出应对建议；", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "43450-射击RPG手游商业化策划", "1、负责评估和调整游戏内商业化结构，道具定价，付费模式等方面内容，针对项目运营节奏及运营数据，制定商业化方案；\n2、负责游戏的收入目标制定和拆解，规划合理的商业化活动；\n3、积极观察、收集不同游戏的商业化形式，在付费活动、礼包、售卖形式上持续创新，给玩家更多样化的体验；\n4、针对产品运营数据进行分析及挖掘，输出结论及报告并输出应对建议；", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "43450-射击RPG手游版本管理", "1、负责与开发商持续沟通版本研发进展，把控研发流程中的风险，保证既定的测试、上线节点版本按时按质给到\n2、负责项目上线、长期运营过程中的各种技术问题协调，尤其是上线期的技术接入\n3、负责与内部发行团队沟通，保证各模块的版本需求准时给到，同时根据自身经验的评估，给出合理的需求排期，把控好每个版本的需求\n4、保证每个开发版本的合理性，包括版本内容量、可运营性及满足渠道和市场宣发的需要", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "25926-手游客户端安全工程师（深圳）", "负责公司开发运营的各项手游的反外挂对抗工作；\n负责手游安全方案的开发设计工作。", "2021年02月26日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "21309-腾讯教育-腾讯开心鼠英语--用户运营团队负责人(重庆)", "1. 负责已付费用户的服务和持续销转，对数据负责；\n2、负责用户运营团队的搭建及人员管理、业务流程规划与管理；\n3. 与前端销转团队、产品、教务、师训、渠道团队高效联动，对业务目标达成负责；", "2021年02月26日", "重庆"]
["技术", "TEG09-实时音视频客户端媒体引擎高级工程师", "负责实时实时音视频客户端媒体引擎的架构设计和优化；\n负责实时音视频客户端媒体引擎的功能开发；\n 负责腾讯云客户的质量调优策略；\n负责新产品的客户端架构设计和优化；", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "15569-QQ飞车客户端开发工程师（深圳）", "负责QQ飞车客户端的功能模块设计、开发工作； \n负责客户端程序框架及技术方案的设计和具体实现，负责关键技术攻关工作；\n负责客户端引擎的调优、性能调优及工具建设；\n与美术/策划进行良好的沟通，协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程，完善并持续优化工具链。", "2021年02月26日", "深圳"]
["法律与公共策略", "BJ-高级公共事务经理（北京）", "了解公司战略目标和业务能力，研究地方政策动态，为公共合作提供咨询和合作建议；\n拓展维护与地方公共机构的合作机会，保持与内外部门的联动，保障项目合作顺利推进；\n基于公司战略目标，策划关键项目，支持重大战略型业务落地。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "PCG04-Infra Engineer/Architect架构师（深圳）", "负责推荐中台运营系统基础架构或工具平台的整体技术路线和架构走向，研究和引入新的技术、方法和组件；\n负责基础架构组件或工具平台的研发、搭建及核心代码编写；\n负责带领团队解决项目开发中的技术难点；\n有技术视野，深入技术细节，乐于接受各种技术挑战。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "SD3-PUBG MOBILE高级引擎开发工程师-图形方向（深圳）", "负责UE4移动平台高效渲染效果特性开发，增强游戏表现力；\n负责UE4移动平台渲染效率的优化，开发工具提升游戏制作效率；\n负责前瞻性图形技术预研。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG02-网络系统运营工程师", "负责腾讯海量网络集中化控制系统运营工作；\n负责构建相关自动化运维工具平台和监控体系，优化测试、部署、运营流程；\n全面提升各种类型控制系统的安全性和可用性；", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "TEG14-运营开发工程师（深圳）", "负责资源管理门户后台系统架构设计和模块研发；\n负责服务器、机架等资源管理后台系统架构设计和模块研发；\n深刻理解业务需求，能够有效进行用户需求理解、分析，可以对平台进行有前瞻性的规划&设计；", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "28605-微信境外支付港澳区域运营经理", "针对港澳台区域商户、服务商、合作机构开展运营工作；\n充分了解区域业态、用户、合作渠道等信息的基础上，挖掘商户需求、场景特点，通过制定有效的运营策略和资源整合方案，提升商户的有效覆盖、活跃、交易量；\n制定和执行区域服务商、合作伙伴的管理发展策略，实现本地微信支付生态的良性发展。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "21229-PC游戏客户端开发工程师(上海)", "独立负责客户端业务模块的开发；\n维护游戏已有系统，适当进行重构；\n解决游戏外网运行过程中的问题；\n同美术策划合作，在玩法、游戏系统、UI方面实现策划需求。", "2021年02月26日", "上海"]
["设计", "32032-【NExT Studios】高级UI设计师", "负责SLG类型游戏UI界面设计，制作； 根据项目的内容梳理设计规范及制作流程，把控整体UI设计效果 提升UI品质； \n负责完成UI资源整合，与开发保持沟通还原设计功能； \n设计游戏内的ICON及展示特效，卡牌展示特效，需要良好的手绘能力； \n关注游戏美术风格和UI界面风格的一致性。\n", "2021年02月26日", "上海"]
["产品", "23671-风险控制和流程管理产品经理（北京）", "1. 负责内容平台各个模块业务的内部控制进行全面分析，梳理流程、制定标准；提供相应的产品能力；根据流程、标准执行情况的调研以及行业分析，及时进行相应调整；\n2. 结合风险控制产品逻辑搭建系统，根据一定的逻辑和数据模型，正确定位风险点、提供优化产品方案；\n3. 负责执行风险管理相关项目，跟进公司审计项目中待改善项，针对性地输出相应。", "2021年02月26日", "北京"]
["产品", "41070-内容工具产品经理", "1、负责内容工具产品矩阵的产品规划，洞察市场和客户需求，收集和整理需求文档\n2、完成产品功能的规划，撰写MRD、PRD、原型等文档，并组织相关评审及与UI/UX、研发团队配合完成工作\n3、实时跟进竞品的产品发布，研究分析竞品和行业相关产品；对产品进行持续迭代，确保商业价值和用户体验的不断优化", "2021年02月26日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华北区域销售（北京） ", "负责区域行业客户的商务拓展工作； \n负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定； \n整合公司及合作伙伴资源，为客户提供最佳互联网+公安行业解决方案； \n聚焦在公安行业领域，制定行业/区域打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。\n\n", "2021年02月26日", "北京"]
["产品", "18425-境内支付通道产品策划经理", "负责财付通境内银行渠道、清算机构对接，制定与支付通道的合作规划以及产品方案；\n负责收集内部和商户对合作渠道的相关需求，推动各方按照约定需求和既定计划落地上线；\n负责日常运营和关系维护，对线上问题进行持续跟踪和优化，建立有效的合作渠道评价体系。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["战略与投资", "27016-商业分析经理（深圳）", "1、通过行业洞察分析为云计算相关团队（芯片、操作系统及其他）提供专业的商业化视角；\n2、深入了解半导体芯片的设计、制作原理、技术难点以及市场发展方向；\n3、和业务团队一起推动关键策略的执行与落地。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG08-微信搜索大数据工程师（北京）", "负责推荐系统数据平台建设和维护工作；\n构建数据中台系统，完善数据流程，包括不限于数据理解、特征分析等。", "2021年02月26日", "北京"]
["产品", "WXG08-微信服务搜索运营中台运营经理（深圳）", "负责搭建运营中台，有效支撑战略合作、垂类运营、公司内部合作运营需求，提升运营效率，改善to b沟通界面；\n基于业务所处的不同阶段支持差异化运营策略，作为运营侧总接口，将一线业务需求整理洞察输出产品化方案，推动内部产品和技术落地；\n不断优化平台规则，输出运营专项数据化报告，在项目生命周期数据监控及分析反馈，对输出的平台指标以及数据质量负责。", "2021年02月26日", "深圳"]
["技术", "WXG08-微信看一看自然语言处理算法高级工程师（北京）", "负责微信推荐系统各类推荐策略，大规模召回算法模型等研究和优化工作；\n负责微信推荐系统内容相关性、内容生态等研究和优化工作；\n负责微信推荐算法平台系统建设等工作；\n负责策略算法通用能力建设，将优质的策略抽象出通用框架，快速复用于其他业务场景。", "2021年02月26日", "北京"]
["技术", "32032-【NExT Studios】资深后台开发工程师（上海）", "1、负责服务器的框架搭建以及业务功能开发。\n2、负责服务器压力测试和性能优化。\n3、负责服务器外网运营的持续跟进和优化。", "2021年02月26日", "上海"]
["技术", "28966-前端开发", "* 负责掌上英雄联盟前端开发工作\n* 负责IEG发行线游戏相关产品(PC/h5/小程序等)的web前端开发工作\n*  参与效率提升工具与创新等项目的研发。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "41071-腾讯会议项目经理", " 1、负责关键项目及研发效能的计划制定、进度驱动和跟踪、风险识别以及应对，确保项目按计划完成；\n2、负责日常合作项目的组织，协调以及推动工作，确保前后端合作团队步调一致，控制风险，确保项目有序进行；\n3、负责组织项目各项评审会议及项目例会，制定并推广项目流程规范，确保项目有序进行；\n4、及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险。\n", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "43472-精品游戏效果广告策略与规划", "1、负责移动精品手游的效果广告运营推广工作；\n2、负责不同品类游戏的效果广告策略制定，制定效果广告推广策略并统筹协调推进效果广告策略落地；\n3、负责游戏投放数据分析，能围绕投放数据进行多维度分析，定位投放问题，优化投放策略；\n4、负责研究竞品及同行广告投放策略和投放效果，并复用有效的经验。", "2021年02月26日", "深圳"]
["产品", "43472-移动游戏效果广告优化师", "负责移动精品手游的效果广告投放优化工作； 负责不同品类游戏的效果广告投放策略制定，并统筹协调推进效果广告策略落地； 负责广告创意思路，并能结合时下热点提炼传播因子； 负责游戏投放数据分析，能围绕投放数据进行多维度分析，定位投放问题，优化投放策略； 负责研究竞品及同行广告投放策略和投放效果，并复用有效的经验。", "2021年02月26日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-互娱赛事运营经理", "负责腾讯旗下电竞游戏赛事策划及执行；\n参与赛事的电竞俱乐部及俱乐部联盟管理；\n赛事直播内容及赛事衍生内容的策划及管理；\n\n\n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "TEG14-研发效能数据分析工程师（深圳/上海/北京）", "参与研发效能提升相关工具平台产品的智能化分析工作（譬如监控领域的异常分析、根因分析等） \n结合业务现状及痛点进行分析，形成智能化分析相关功能的解决方案并落地实施。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "34471-用户增长运营", "深度理解业务战略方向、市场定位，拆解增长目标，制定用户增长策略；\n广泛了解各类增长渠道和手段，获取前沿信息，探索创造性获取用户的新型渠道和方法；\n设计增长方案，协调和推动支持团队从0-1搭建增长链路，实现方案落地；\n通过A/B test实验、数据分析等方式不断提升增长实验效率和成功率；\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "43463-前端开发工程师", "1. 负责互娱智能游戏内容平台前端需求的开发\n2. 参与前端工程化体系建设，提升开发效率\n3. 负责腾讯游戏内容创作平台前端视频处理组件的开发", "2021年02月25日", "上海"]
["技术", "43463-内容数据研发工程师", "1. 负责腾讯游戏内容中台支撑业务的数据开发工作，涉及数据仓库及报表系统；\n2. 负责腾讯游戏内容中台自身海量数据的实时计算、离线计算、存储、查询；\n3. 参与腾讯游戏内容中台的数据平台自助化建设。", "2021年02月25日", "上海"]
["技术", "43463-游戏内容平台高级运营开发工程师", "1、负责互娱智能游戏内容平台相关的研发工作\n2、参与前端工程化体系建设，提升开发效率\n3、与团队配合完成项目规划、设计与开发", "2021年02月25日", "上海"]
["技术", "WXG02-微信搜索运维工程师", " 负责微信搜索系统/推荐系统的运维工作，\n 构建系统监控、容量管理、服务容灾、故障预案等技术运营能力；\n 持续挖掘和消除业务系统的可用性风险；\n 保障业务系统7*24小时稳定运行。", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信终端质量平台开发工程师(广州/深圳)", "1、面向微信终端的大规模质量数据，如Crash、卡顿、耗时等，搭建质量运营分析平台。\n2、设计和实现灵活可扩展、稳定、高性能的OLAP系统，为海量数据的查询、（堆栈数据）解析、统计、报警提供可靠的基础设施。\n3、思考业务对运营平台的诉求，进行平台的优化、创新，提升业务质量和效率。\n", "2021年02月25日", "广州"]
["产品", "37092-使命召唤IP系列内容运营(深圳)", "负责与各个内容平台建立合作，获得内容平台内游戏声量的持续增长；\n负责内容运营工作，根据游戏所处的生命周期，制定针对性的运营策略；\n基于游戏业务的节点，挖掘内容平台的运营能力，并能直接对游戏的各项数据有所增益；\n配合项目版本、运营活动及市场侧推广，在内容平台进行灵活的落地传播，确保传播效果。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG12-微信运营平台系统开发工程师（广州）", "负责微信内部大型运营平台系统的后台开发和维护；\n负责微信内部大数据分析相关系统的后台开发和维护；\n参与微信内部各种后台系统的需求分析、设计、编码等开发工作。\n", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG12-微信运营平台前端开发工程师(广州)", "负责微信内部大型运营平台系统的前端开发和维护；\n负责微信内部大数据分析相关系统的前端开发和维护；\n参与微信内部各种前端系统的需求分析、设计、编码等开发工作。", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "41070-云市场前端工程师（深圳/北京）", "参与腾讯云SaaS千帆-云市场，SAAS生态服务工具的前端开发； \n参与部门前端效能基础组件平台的建设。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "43463-内容推荐后台开发工程师", "游戏广告和内容推荐系统后台服务支持；\n高性能海量特征工程架构和优化；\n高性能深度学习inference架构和优化。", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "15570-3A游戏IP手游高级多媒体设计(深圳)", "负责各类CG短片、宣传片的后期制作，包括剪辑、包装特效、灯光合成，音频及字幕等；\n场景灯光氛围制作，角色灯光制作；\n用纯熟的剪辑技术，针对视频特性进行剪辑包装创意，并开发创新视频表现形式；\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "15570-大主宰手游高级3D场景美术（深圳）", "负责3D场景地图关卡编辑制作，配合策划一同参与项目场景关卡设计与探索，管理游戏关卡中所有场景资源的工作和发包审核；                                                                                                                                                      配合程序开发适用于游戏场景的新功能的美术需求；                                                                                                 能独立制作出效果出色的3D大型地图；                                                                                                                           \n 负责最终版本品质把控，性能优化以及跟进。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游运营策划-商业化方向（深圳）", "制定商业化运营规划，把控游戏整体商业化节奏，确保收入目标达成；\n负责游戏内商业化系统规划及具体落地，搭建商业化相关的数据分析框架，跟进系统数据，整合玩家建议，并提出优化建议； \n能根据不同用户行为进行针对性的商业化活动设计，提升用户付费体验，养成用户良好的付费习惯，形成游戏商业化节奏； \n深度挖掘用户诉求，拓展游戏内商业化空间，持续进行精细化的深度商业化挖掘。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游运营策划-平台渠道方向（深圳）", "负责工作室全部产品的平台渠道对接与运营，基于项目特性，制定运营新进目标和策略，对渠道新进、资源的使用效率负责，并持续优化； \n与公司内外部平台渠道对接，结合项目与渠道双方需求，设计对应的活动内容，跟进活动效果； \n结合项目运营节奏，构思内部平台渠道的中长线合作方向，并能形成可执行的阶段性规划方案，高效执行落地并跟进效果； \n关注用户需求细节，运用一定的用户研究方法对用户需求进行提炼；\n运用数据分析工具，对活动效果进行监控与分析。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15570-御龙在天手游运营策划（深圳）", "制定商业化运营规划，把控游戏整体商业化节奏，确保收入目标达成；\n负责游戏内商业化系统规划及具体落地，搭建商业化相关的数据分析框架，跟进系统数据，整合玩家建议，并提出优化建议； \n能根据不同用户行为进行针对性的商业化活动设计，提升用户付费体验，养成用户良好的付费习惯，形成游戏商业化节奏； \n深度挖掘用户诉求，拓展游戏内商业化空间，持续进行精细化的深度商业化挖掘。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15570-大主宰手游运营策划-商业化方向（深圳）", "制定商业化运营规划，把控游戏整体商业化节奏，确保收入目标达成；\n负责游戏内商业化系统规划及具体落地，搭建商业化相关的数据分析框架，跟进系统数据，整合玩家建议，并提出优化建议； \n能根据不同用户行为进行针对性的商业化活动设计，提升用户付费体验，养成用户良好的付费习惯，形成游戏商业化节奏； \n深度挖掘用户诉求，拓展游戏内商业化空间，持续进行精细化的深度商业化挖掘。", "2021年02月25日", "深圳"]
["内容", "21309-腾讯教育-开心鼠教研经理（英语）", "1、对接美国课程内容团队，负责英语本地化教研课程内容方案，从本地化教研角度针对线上课程不断调优，设置不同等级课程体系及难度进阶，同时辅助产品进行学习效果外化。\n2、根据各年级年龄特点和课程体系，设计&规划各类线上短课包&线下随材，配合流量运营团队和群转销团队，制定对应的内容产品方案，并配合产品团队落地执行。\n3、研究分析运营效果，根据数据和用户反馈不断调整和优化方案。", "2021年02月25日", "北京"]
["内容", "21309-在线教育-开心鼠英语学科运营（深圳）", "1、 开心鼠英语流量产品和学科产品策划，包括但不限于系列主题课程、UGC活动内容撰写，跟进拍摄和后期制作，并对接产品团队将产品落地。\n2、 参与教辅、玩教具、积分商城实物奖品等的创意及制作，能够收集和整理信息，形成具体实物产品方案，对接设计和制作团队，周期性更新产品列表，完成实物产品从创意、策划到生产制作的全过程。\n3、策划围绕学科的相关运营推广活动，根据学科转化及续费节点、日常运营节点策划并落地相应的内容运营方案及活动流程，跟进活动的上线及效果分析。\n4、 跟进产品教学效果、推广运营效果，根据数据和用户反馈提供合理有效的优化建议，并形成优化方案。", "2021年02月25日", "深圳"]
["内容", "21309-腾讯教育-开心鼠英语学科运营（北京）", "1、 开心鼠英语流量产品和学科产品策划，包括但不限于系列主题课程、UGC活动内容撰写，跟进拍摄和后期制作，并对接产品团队将产品落地。\n2、 参与教辅、玩教具、积分商城实物奖品等的创意及制作，能够收集和整理信息，形成具体实物产品方案，对接设计和制作团队，周期性更新产品列表，完成实物产品从创意、策划到生产制作的全过程。\n3、策划围绕学科的相关运营推广活动，根据学科转化及续费节点、日常运营节点策划并落地相应的内容运营方案及活动流程，跟进活动的上线及效果分析。\n4、 跟进产品教学效果、推广运营效果，根据数据和用户反馈提供合理有效的优化建议，并形成优化方案。", "2021年02月25日", "北京"]
["战略与投资", "32269-影视策略中心负责人", "负责研究、分析影视剧行业的发展规律，输出对于腾讯影视剧领域的策略建议\n持续关注影视行业资源变化，识别优质外部资源，并匹配对应竞合策略\n系统性研究分析海内外优质创作内容规律与成功要素，持续性的输出洞察\n分析内部自制团队能力建设的关键路径和发展重点，提升自制流程管理效率", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "23295-腾讯电竞测试开发工程师", "1.负责电竞工具产品的技术测试,开展产品/服务问题挖掘，包括但不限于自动化/专项/兼容性/性能/压力测试，可测性分析等质量保障工作；\n2.结合业务发展推进测试体系的建设，并配合进行相关测试工具的开发、维护和完善；\n3.持续探索行业相关测试技术和方法，帮助业务团队提升产品质量；", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "36811-新闻推荐算法工程师", "个性化推荐优化，包括召回、排序模型算法策略；以及个性化推荐的底层优化，包括文章语义理解、用户行为理解和建模", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "36811-推荐算法工程师", "1、负责腾讯新闻召回模型优化；\n2、点击率预估和排序模型优化；\n3、深度学习相关算法优化和应用", "2021年02月25日", "北京"]
["产品", "36811-推荐策略产品经理", "1. 理解推荐系统，有数据分析基础，能够利用数据辅助决策，有效设计并推动策略实验落地和效果验证\n2. 基于内容侧、用户侧的精细化洞察，能够联动内容生产/策略分发/产品功能进行用户体验优化，提高内容推荐效果和用户消费数据指标\n3. 建立推荐效果指标评估体系，对线上推荐效果进行全面监控和评估", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "35604-互动视频Android开发工程师(深圳)", "1、负责NOW直播/腾讯直播项目功能特性开发； \n2、参与移动客户端在性能、稳定性方面的建设；\n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n4、负责项目重点、难点的技术攻坚以及手机移动产品新技术预研等。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "37090-游戏运营PM", "负责游戏项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成；\n负责游戏项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责组织游戏项目各日常工作及项目例会；制定并推广游戏项目流程规范，确保项目有序推进；\n及时发现并跟踪解决游戏项目问题，有效管理项目风险；\n负责团队的敏捷改造和持续集成建设。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "29912-微视后台开发工程师（业务中台）", "1 参与微视后台公共模块的设计、开发、维护和优化\n2 为微视后台的架构设计、架构交付负责\n3 参与抽象和沉淀微视后台的业务中台能力\n4 为微视业务中台的高性能和高可用性负责", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "29912-微视商业化Android开发工程师（北京）", "1. 2年以上Android客户端开发经验，计算机科学基础扎实，熟悉常用数据结构和算法。\n2. 精通Android SDK，熟练掌握Android Studio等开发工具，熟练使用svn/Git等工具；\n3. 精通 C/C++或JAVA开发语言，精通多线程以及网络编程；精通安卓组件;\n4. 有良好的编程习惯，代码结构清晰； \n5. 具备性能优化，音视频相关项目经验者优佳；\n6、对数据敏感，关注质量数据，有数据治理成功实践经验优先\n", "2021年02月25日", "北京"]
["营销与公关", "21087-DNF高级品牌经理", "负责游戏产品市场推广及用户运营工作，包括: 产品上线阶段以及成熟运营期的市场及发行策略制定和执行方案制定； 基于方案，负责跟进和把控产品的品牌创意、媒介投放、用户阵地内容运营、公关传播、事件营销等细案策划和执行工作； 以项目管理形式，负责多方沟通协调调动各类资源推动重点移动终端游戏产品的营销工作实施，并对营销效果及相关产品核心数据负责。", "2021年02月25日", "深圳"]
["营销与公关", "21087-DNF IP经理", "负责DNF IP授权跨界创意业务的市场营销工作； 负责DNF IP授权资源拓展和管理，建立IP授权合作标准和市场活动标准； 负责分析DNF IP内容价值，进行内容力评估，制定IP产品质量评级方案； 负责分析未来行业趋势，为DNF IP授权各行业探索适用的发展路径和运营模型； 负责输出IP衍生品创意方案、产品营销宣发方案； 负责IP产品图库规划，根据商业规划制定品类图库。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "28604-微信支付信贷业务风险管理产品经理", "负责信贷类产品风控产品体系的策划和运营；\n基于业务诉求，深入参与风控策略建设与测试评价；\n基于产品目标，合理的规划、分析验证风控策略，并提出相应产品需求。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "32268-腾讯视频搜索产品经理", "负责腾讯视频的搜索业务，包括用户端产品设计、策略端产品设计、及项目的实施落地；\n深入搜索用户分析、全局用户分析、数据分析，制定高质量的方案和评估机制，提升搜索用户体验；\n在深入理解业务及用户的基础上，持续关注一流搜索产品的前沿形态与技术，寻找与场景的结合点，探索搜索的能力边界。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "PCG19-腾讯视频前端开发（北京/深圳）", "负责腾讯视频内容产品相关业务系统，web 和移动端的前端开发工作。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "25928-资深云渲染开发工程师（深圳/上海/杭州）", "云原生渲染引擎和相关图形渲染算法开发。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "25928-资深云渲染开发工程师（深圳/上海/杭州）", "云原生渲染引擎和相关图形渲染算法开发。", "2021年02月25日", "上海"]
["技术", "25928-资深云渲染开发工程师（深圳/上海/杭州）", "云原生渲染引擎和相关图形渲染算法开发。", "2021年02月25日", "杭州"]
["技术", "25923-自研游戏Android开发工程师（深圳）", "负责android平台游戏性能优化SDK的设计与开发； \n根据项目任务计划完成软件高质量编码和测试工作； \n负责收集游戏android客户端技术优化需求，并与手机厂商合作在TGPA SDK形成通用解决方案；\n负责游戏android客户端产品性能优化。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "25926-产品运营经理", "腾讯游戏安全品牌建设； 游戏安全信息发布、玩家安全引导教育； 内容运营宣传所需的渠道、平台拓展，相关渠道平台的建设、运营； 用户运营工作等。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "25923-手游加速器商业化安卓开发工程师 （深圳）", "负责腾讯手游加速器APP商业化产品方向客户端开发；\n负责手游网络加速、网络诊断、游戏辅助等功能开发;\n负责项目中重点、难点的技术攻关。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "25923-手游加速器商业化产品经理（深圳）", "对游戏和加速器产品进行洞察分析，主导营销产品策略，用户消费路径的策划，搭建游戏点券，会员，任务等核心玩法；\n负责平台创作者商业模式的策划和跟进，帮助进行内容变现，推进整合资源，确保商业化效果；\n探索游戏、平台与加速器营销推广的联合方案，负责实现社交裂变、用户增长、内容营销、营销自动化等产品方案。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "40102-SLG手游用户服务", "1、负责游戏社区用户的维护与运营，搭建用户管理体系，建立用户与游戏有效沟通的渠道与机制，敏捷响应外网玩家反馈，与客服、外团等团队一起提升玩家对游戏的满意度；\n2、负责建立并维护良好的社区氛围，合理引导舆论，维护游戏口碑；\n3、理解游戏并挖掘游戏亮点，运用创意、设计运营活动与话题能力，打造独有社区文化", "2021年02月25日", "上海"]
["技术", "TEG09-数据开发工程师", "负责腾讯云平台产品的计费系统、日志数据系统、成本核算和分析系统等开发工作；\n参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；\n参与相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行；", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "33672-融媒体后台开发工程师（北京）", "负责融媒体系统的大数据后台服务的开发及维护。\n负责融媒体系统的数据中台产品功能开发建设。\n负责融媒体系统的大数据架构规划。", "2021年02月25日", "北京"]
["设计", "43479-高级视觉设计师", "负责北极光游戏产品创意营销、视觉表现（平面，H5，网站）以及运营相关视觉设计工作；\n同市场、产品相关人员讨论产品核心卖点，主导重点项目并提供有效的创意解决方案，完成重点的视觉执行工作。\n", "2021年02月25日", "上海"]
["人力资源", "26832-人力规划专家", "作为部门的智囊团，协助管理团队进行顶层思考和设计，保持对行业的深入洞察，反哺助推腾讯招聘体系的优化。\n1.负责公司中长期人才需求预测模型及方法的研究；\n2.负责公司人力资本效能模型研究并推动应用，提升人才投资效益；\n3.负责人力预算运营管控规则的优化，提升管理者人才投资经营意识。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG13-微信视频剪辑前端开发工程师", "负责视频素材开放平台运营后台的前端开发；\n与后端开发人员和运营人员紧密配合，优化运营后台工作流程和提升运营效率。", "2021年02月25日", "北京"]
["产品", "29912-推荐产品leader【LLive】", " 1、负责微视推荐策略的分析制定和推进实施，对平台内不同类型的推荐场景进行分析，发掘策略优化点，提升流量分发效率，对推荐的转化效果负责；\n2、理解不同的用场景、不同用户群体的消费需求，建立内容推荐数据评估体系，对线上业务进行全面监控和评估；\n3、数据驱动，量化分析业务问题，制定推荐策略解决方案，并落地实施；\n4、协同上下游的各环节，敏捷开展推荐策略的优化和落地；\n5、联动算法和技术同学，推动内容、用户实验平台的搭建和优化，管控实验流程，提供满足业务发展的实验平台和优质的实验方案，通过实验持续进行推荐策略的迭代优化和效果验证。", "2021年02月25日", "北京"]
["产品", "29912-内容推荐产品经理（北京）", "1.深入理解推荐机制，负责内容推荐策略，对推荐效果负责\n2.建立内容推荐数据评估体系，对线上业务进行全面监控和评估\n3.联动算法和技术同学，通过实验持续进行推荐策略的迭代优化和效果验证\n4.负责推荐内容体系建设，确保内容质量", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "29912-微视机器学习平台（北京）", "1. 负责推荐相关的场景下机器学习算法、框架、平台的研发，新技术方向的探索；\n2. 负责机器学习相关的大数据处理系统与在线服务的开发和演进。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "29912-推荐架构开发工程师（北京）【LLive】", "负责微视推荐、搜索工程架构服务的开发、优化、维护等。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "29912-推荐架构开发工程师（深圳）", "1. 负责微视推荐工程架构服务的开发、优化、维护等。\n2. 负责微视推荐系统的稳定性、性能提升\n3. 负责推荐系统的中台化改造，承接更多场景的推荐业务需求。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "29912-推荐架构开发工程师（北京）", "1. 负责微视推荐工程架构服务的开发、优化、维护等。\n2. 负责微视推荐系统的稳定性、性能提升\n3. 负责推荐系统的中台化改造，承接更多场景的推荐业务需求。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "29912-推荐算法工程师（杭州）", "1：腾讯下一代视频信息流推荐算法研发，优化个性化推荐的长程收益与效率问题，内容和用户的冷启动问题，内容生态与推荐系统的整体设计优化等问题；\n2：短视频用户大数据挖掘，自监督学习与表示学习（representation learning）。\n3：large scale并行机器学习算法设计与效率优化", "2021年02月25日", "杭州"]
["技术", "29912-推荐算法工程师（深圳）", "1：腾讯下一代视频信息流推荐算法研发，优化个性化推荐的长程收益与效率问题，内容和用户的冷启动问题，内容生态与推荐系统的整体设计优化等问题；\n2：短视频用户大数据挖掘，自监督学习与表示学习（representation learning）。\n3：large scale并行机器学习算法设计与效率优化。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "29912-推荐算法工程师（北京）", "1：腾讯下一代视频信息流推荐算法研发，优化个性化推荐的长程收益与效率问题，内容和用户的冷启动问题，内容生态与推荐系统的整体设计优化等问题；\n2：短视频用户大数据挖掘，自监督学习与表示学习（representation learning）。\n3：large scale并行机器学习算法设计与效率优化。\n", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "20052-数据分析师-数据科学方向（北京）", "1、负责搜索业务的数据分析工作\n2、基于对用户和产品的理解和海量数据，通过科学的数据分析方法，针对产品、运营、研发等多种场景进行数据分析、实验设计和数据建模\n3、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，利用海量结构/非结构化数据挖掘用户行为、内容信息，积极寻找有价值的数据和产品机会", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "20052-数据开发工程师（北京）", "1. 负责搜索业务的数据开发工作，包括数据治理、数据仓库、数据平台\n2. 负责实时与离线数据计算的方案设计与研发，不断提升数据产出的时效性与稳定性", "2021年02月25日", "北京"]
["行政支持", "18427-资深采购经理（腾讯中金合资技术公司）", "1、负责对接金腾科技各部门，对于采购活动进行管理和支持；\n2、负责协同中金总部采购团队的资源（IT和非IT类采购品类）对于金腾科技采购活动进行组织和支持\n3、负责根据采购管理办法执行采购流程；\n4、负责协同供应商对采购流程自动化的中功能性需求的收集和更新。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "18427-用户端产品经理（腾讯中金合资技术公司）", "1、依托券商牌照，搭建服务高净值人群的财富管理平台，负责平台基础平台建设及核心功能策划，挖掘用户需求，优化产品体验，提升用户体验与满意度；\n2、负责平台产品策划和策略制定，包括产品版本计划、产品功能设计、产品发布跟进、产品优化升级等工作；\n3、负责竞争对手的产品跟踪分析，根据市场反馈和用户需求，不断改善产品功能；\n4、把控产品执行的各个环节，保证项目的高效高质量运行。", "2021年02月25日", "深圳"]
["战略与投资", "18427-资产运营（腾讯中金合资技术公司）", "1、 组织开展金融产品管理工作相关的基础数据收集分析、数据管理、各类内外部报告的撰写和其他基础性工作；对于平台上架资产做出金融画像分析； \n2、 对资产引入项目进行审核评估，独立发表意见，并提出可行性建议；在公司年度整体目标及安排之下，协调不同主体间各金融业务团队及金融风险、法律合规等部门的需求，确保业务进度满足团队目标； \n3、 组织开展新产品、新业务的市场识别与风险评估；参与宏观形势、行业风险以及金融创新业务的研究工作。", "2021年02月25日", "深圳"]
["战略与投资", "18427-高级商业分析经理（腾讯中金合资技术公司）", "1、关注Fintech行业发展趋势，对于市场发展、竞争格局、创新方向等提供分析和判断；通过行业洞察分析，提供专业的商业化视角，发掘潜在机会点；\n2、在企业和业务部门层面对广泛的管理问题和业务发展问题提供分析和建议，能够针对具体业务场景理解拆解问题并提炼核心逻辑，协助业务制定策略，并且推动重点项目落地实施。\n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "18427-资深后台开发工程师（腾讯中金合资技术公司）", "1、负责财富管理平台业务系统设计和开发 \n2、负责财富管理平台基础架构建设和系统优化工作 \n3、提升财富管理平台架构可用性及稳定性\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "18427-高级视觉设计师（腾讯中金合资技术公司）", "1、负责财富管理平台线上产品的视觉设计相关工作，基于产品的现状和核心目标主要负责包括线上产品UI设计、相关品牌及运营设计", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "18427-高级交互设计师（腾讯中金合资技术公司）", "1、负责财富管理平台APP和PC投顾端的产品体验设计相关工作；\n2、能快速理解业务目标，洞察用户需求和商业诉求，进行深入的研究和设计，高效输出设计解决方案，并持续跟进方案的落地；\n3、能跟进线上产品的体验，进行用户研究及数据分析，科学合理的设计迭代；\n4、参与制定相关界面设计规范的制定与实施。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "18427-web前端开发工程师（腾讯中金合资技术公司）", "1、负责财富管理业务系统前端架构设计与开发工作\n2、负责财富管理业务中后台系统的架构设计与开发工作\n3、负责系统性能及架构优化", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "18435-大数据底层架构专家", "1、负责金融风控业务需求的开发实现；\n2、负责图计算及图数据库业务的开发及实现；\n3、负责风控准实时系统的大数据风控模型计算开发及性能优化，架构优化。", "2021年02月25日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43894-华南区域销售（南宁）", "负责腾讯云在华南区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月25日", "南宁"]
["销售、服务与支持", "43894-华北区域销售（太原）", "负责腾讯云在华北区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月25日", "太原"]
["技术", "CSIG07-高级威胁情报分析师", "1.负责腾讯威胁情报的生产和运营和优化，打造业界的领先威胁情报能力，服务于内外部产品\n2.负责腾讯情报衍生产品的开发、运营\n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "26563-WeGame战略规划向产品经理", "密切关注游戏行业动向，能快速收集和处理行业信息，分析行业机会，协助调整平台战略，给出系统化解决方案；\n完善平台数据分析体系，通过深度的数据分析，指导优化发行策略，提升流量效率，改善产品设计，建立用户画像等；", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "37087-极光计划创新手游高级内容运营（深圳）", "1、负责创新手游产品（包括不限于模拟经营、roguelike、机甲、二次元、文化等品类）内容运营，挖掘产品内容特色，通过创意、活动设计与话题能力，独立策划有特色播力内容；\n2、熟悉各类社交媒体平台，结合平台特性及分析，规划各内容平台对应运营方案，长线持续输出有产品调性的差异化内容及优质话题；\n3、持续挖掘用户需求引导用户进行互动与优质UGC创作，激发用户参与度，筛选优秀内容创作者从而进行培养、管理，并搭建PGC-UGC的内容产出体系。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "26832-高级招聘专员(北京) ", "主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。", "2021年02月25日", "北京"]
["人力资源", "26832-招聘专员(CSIG上海) ", "主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。", "2021年02月25日", "上海"]
["产品", "37087-女性向游戏市场运营", "1.\t明确目标用户、提炼核心卖点，制定游戏的品牌策略，制定不同运营阶段的宣传推广方案，与市场、平台等部门协作，推动方案落地、把控品质、分析效果；\n2.\t根据宣传推广方案，规划并推进高品质宣传内容和素材的产出，以及在官网、公众号等渠道的分发，并推动游戏内对核心卖点与宣传主题的承接与传达； \n3.\t结合游戏玩法、美术素材等内容，进行以促进游戏自传播为目的的方案设计，并推动在游戏内落地； \n4.\t负责拓展内外部合作，包括洽谈、执行落地、效果反馈等，为游戏提供曝光、置换宣传资源； 时刻关注头部产品、市场热点，积极提出创新的营销模式与建议；\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "28607-微信支付机器学习平台高级工程师", "1、开发、设计金融建模平台，解决微信支付金融建模诉求，持续运营、打磨平台，带来极致金融建模体验；\n2、构建衍生、变换、分析、选择等征工程组件 和 模型训练、推理、一站式部署组件 以及 构建深度学习、迁移学习、多任务学习算法库；\n3、搭建可自由组装pipeline流水线，支持微信支付不同业务数据建模组件的组装诉求；\n4、优化pipeline各组件计算性能，高效支撑微信支付海量画像、特征、图谱数据用于模型构建。\n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-互娱危机公关经理（深圳）", "负责互娱体系产品的日常公关事务；\n围绕该平台产品进行公关体系建设及统筹管理，负责KPI设定并对效果负责；\n负责舆情监控和口碑维护，即使判断和处理潜在危机并预警；\n负责应对日常危机，协调内外部资源，快速处理危机舆情，能独立撰写口径、声明等；基于舆情分析和行业洞察，梳理风险，为业务决策给出建议和危机预防支持；\n实时了解相关政策，策划和推动与平台相关的社会议题传播，挖掘和探索更多正面社会价值的传播项目。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "41066-腾讯云国际-高级测试开发工程师", "参与互联网移动端产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等； \n制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等； \n保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "36812-图像算法工程师-视频理解与质量(腾讯新闻)", "负责腾讯新闻的视频内容理相关算法研究，包括但不限于，(1)视频内容理解：基于音视频/文本多模方法的分类和标签提取，多层级语义特征，动作/场景/事件识别；(2)视频质量识别：低质识别，业务维度的优质识别", "2021年02月25日", "北京"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游运营策划-市场方向（深圳）", "能够有效分析产品IP内核与玩法内核，筛选并明确目标用户、分析用户诉求、提炼核心卖点，并结合市场环境、产品阶段输出市场打法计划； \n通过视频、平面、网站、文案、运营活动等内容方式表达IP魅力，输出内容方案、需求，并跟进落地，保证质量； \n能够根据用户话题偏好，设计自传播方案，并推进游戏内埋梗、游戏外资源整合，落地执行；\n与市场、平台部门协作，根据游戏的测试期-上线-运营期节点，针对游戏卖点或阶段性主题进行营销事件的打造和落地。\n统筹社区及内容运营、KOL引入、关系维护和原生KOL培养等工作； 定期对营销事件进行阶段性的数据总结和反馈，提炼方法论以适应多项目诉求。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "TEG10-专家职业发展管理项目经理", "负责对公司专家职业发展体系进行分析和诊断，推动专家职级体系的优化工作；\n负责制定并优化公司专家职业发展评审评定流程；\n组织公司专家职业发展晋升评审；", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "31871-FPGA开发高级工程师（深圳，北京，上海）", "腾讯云服务器团队致力于打造软硬件结合的云原生硬件基础设施，助力腾讯云以低成本、高性能、高可靠的IaaS服务为客户创造价值。我们期待系统和芯片硬件、系统性能优化、系统软件、云原生计算等领域的专家加盟，和腾讯云一起成长。本岗位的主要职责是：\n- 基于FPGA研发云计算组件的卸载和加速，分析业务需求和性能瓶颈，定义产品需求、负责架构设计和完成原型验证\n- 逻辑代码开发以及迭代优化\n- 和协作团队完成逻辑验证\n- 支持产品化和故障排查\n- 为ASIC芯片研发做技术预研", "2021年02月25日", "北京"]
["人力资源", "26832-高级招聘专员(广州) ", "主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。", "2021年02月25日", "广州"]
["人力资源", "26832-高级招聘专员(深圳) ", "主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "26832-高级招聘专员（成都）", "1)\t根据内部顾问对行业及职位的分析，参与制定目标候选人的寻访工作；\n2)\t协助顾问研究目标行业的发展，对目标候选人的资料进行收集、分类、整理；\n3)\t通过各种渠道快速寻访候选人，协助顾问进行初步面试和评估；\n4)\t人才库的运营及其他平台型产品建设工作。\n", "2021年02月25日", "成都"]
["设计", "TEG03-交互设计师", "1、参与产品的用户体验设计工作，负责分析产品需求、挖掘典型用户场景、设计用户行为及产品的交互信息框架；\n2、负责项目产品的交互信息架构与任务流程等设计，保证产品的可用性和易用性，对最终落地的产品体验和效果负责；\n3、发起和参与用户研究，根据用研结果对设计方案进行优化；\n4、负责产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；\n5、参与项目各个环节并且构建逻辑框架，推动设计落地。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "TEG03-客户端开发工程师", "1、负责移动腾讯分析（mta.qq.com）、信鸽移动推送（xg.qq.com）等产品android/iOS终端现有功能的维护及新功能模块的开发；\n2、负责承担版本的系统设计、性能调优等工作；\n3、负责终端APP和SDK的研发", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "26832-校园招聘专员(北京)", "负责腾讯华北区高校的校园关系建设与维护、校企合作、宣讲会筹备和落地等工作；\n负责腾讯在北部目标高校高质量学生的开源、吸引和招聘工作；\n负责承接总部和各事业群在北部目标高校的校园招聘项目性工作，以达成校招目标；\n运用数据化校招思维，对校招过程和结果所呈现的数据作深入全面的分析，为不断优化校招策略提供依据。\n", "2021年02月25日", "北京"]
["人力资源", "26832-高级招聘专员(CSIG)", "1-全闭环完成CSIG事业群不同业务线的招聘需求，完成对接产品日常社会招聘、校园招聘全流程招聘工作；\n2-负责日常对接业务团队相关人力资源方向的市场分析，协助业务团队制定招聘策略，制定规范化的招聘方案；\n3-结合具体的需求情况，推进各环节的招聘运营类工作，对内、外部招聘渠道进行维护；\n4-参与对接支持业务团队的招聘落地工作，包括人才寻访、甄选、面试录用、面试官培训等", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "26832-高级招聘专员(武汉) ", "主要负责高质量简历搜索工作；\n负责研究目标行业发展及人才特征；\n利用各种工具及渠道，寻找优秀的人才；\n人才库的运营及其他平台型产品建设工作。", "2021年02月25日", "武汉"]
["技术", "TEG06-后台开发工程师", "负责安全产品后台的架构设计、核心代码编写；\n负责对现行系统的性能优化及数据库优化；\n负责相关技术文档编写，跨团队交流协作。\n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "TEG06-高级项目经理", "岗位职责：\n1. 关注并识别业务团队痛点，聚焦目标达成，对项目交付顺畅负责；\n2. 负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；\n3. 负责项目计划的制定，跟踪和维护，确保项目实现；\n4. 负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n5. 负责项目风险控制、及时发现跟踪解决影响项目进度相关问题；\n6. 负责项目对外沟通，推动项目对外合作；", "2021年02月25日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "40931-业务拓展负责人", "负责腾讯交通产品在市场的应用场景探索与商业合作拓展。能够独立完成对负责领域工作的整体规划、行动拆解与目标实现；\n对内积极推动腾讯交通产品在公司整体解决方案中的广泛应用与落地转化。对外与垂直行业生态伙伴加强协同，了解行业对服务的产品需求与能力演进。致力于成为不同智慧产业中的交通服务专家；\n能够独立输出负责领域的产品方案或行业解决方案并向伙伴进行专业的介绍与讲解。熟悉内外部相关合作机制与流程，高效、独立、主动、结果导向的开展工作；\n负责与内外部合作伙伴的关系建立维护、需求承接评估、商务沟通等综合业务拓展与商务运营工作", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "CSIG16-高精地图数据OTA更新工程师", "1. 负责高精度地图数据增量更新系统功能需求分析与系统设计、开发。\n2. 负责高精地图数据增量更新核心功能的设计、开发。\n2. 支持高精度数据增量编译质量相关应用算法和工具的开发。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "CSIG16-高精地图编译平台研发工程师", "1. 负责高精度地图数据自动化处理平台设计开发，设计实现高可用，高性能服务， 实现海量数据的存储、处理及查询。\n2. 负责高精地图数据编译处理流程，编译管理平台核心系统/模块研发\n3. 支持高精度数据预处理、质量相关应用算法和工具的开发", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "CSIG16-高精地图数据编译工程师", "1. 负责高精度地图数据编译系统的功能设计开发。\n2. 负责高精地图数据编译数据成果质量。\n3. 支持高精度数据质量相关应用算法和工具的开发", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "41073-腾讯云NLP平台高级工程师（深圳/北京）", "1、负责腾讯云NLP相关产品的技术架构设计和功能开发；\n2、负责腾讯云NLP相关产品的在各应用场景的定制化开发，项目落地。", "2021年02月25日", "深圳"]
["法律与公共策略", "33322-腾讯金融研究院高级研究员", "1. 跟踪国内外宏观经济金融形势、金融科技市场动态，撰写行业研究报告及课题；\n2. 对宏观经济、金融科技等相关领域进行研究，研判创新模式及行业发展趋势；\n3. 研究分析及研判行业政策及影响，根据公司业务发展情况跟进并推动相关工作；\n4.在金融智库、知识传播方面有广泛的影响力，能够搭建研究平台。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "41073-腾讯云AI解决方案后台高级工程师", "1、负责腾讯云AI相关产品的技术架构设计和功能开发；\n2、负责腾讯云AI相关产品的在各应用场景的定制化开发，项目落地。    \n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "20503-优图智慧工业售前高级架构师（深圳）", "1. 负责带领工业团队捕捉行业客户业务痛点，结合腾讯优图视觉AI技术能力制订行业拓展策略与打法，挖掘项目机会；\n2. 负责对工业制造企业的需求进行分析和评估，提供针对性的解决方案设计，完成方案规划和技术沟通。并作为优图侧技术owner跟进项目实施和交付；\n3. 负责客户需求沟通、技术宣讲等工作，负责相关文档撰写；\n4. 了解行业发展变革方向，及时跟踪友商动态，能针对行业特点在行业解决方案上有前瞻性布局；", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "20503-优图智慧工业售前高级架构师（上海）", "1. 负责带领工业团队捕捉行业客户业务痛点，结合腾讯优图视觉AI技术能力制订行业拓展策略与打法，挖掘项目机会；\n2. 负责对工业制造企业的需求进行分析和评估，提供针对性的解决方案设计，完成方案规划和技术沟通。并作为优图侧技术owner跟进项目实施和交付；\n3. 负责客户需求沟通、技术宣讲等工作，负责相关文档撰写；\n4. 了解行业发展变革方向，及时跟踪友商动态，能针对行业特点在行业解决方案上有前瞻性布局；", "2021年02月25日", "上海"]
["技术", "21882-搜索算法工程师", "1. 页面内容理解，包括信息抽取、分类、主题分析、词权重计算、关键词提取等；\n2. 基础相关性和语义分析等自然语言处理相关工作；\n3. 排序算法的研发和优化，包括LTR、点击模型等。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "43472-游戏商业分析与研究岗位", "市场分析与研究，对手游发行相关流量市场进行持续监测与分析，关注行业动态、商业模式和市场机会。从公司战略和部门业务发展角度出发，主动提出研究或发展方向；\n经营分析，对业务进行数据分析和经营分析，总结业务发展现状，并识别可提升点或风险点，提出可行性方案和规划。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "43472-精品游戏流量运营分析经理", "1、 负责游戏广告投放的数据分析工作，能通过数据策略指导投放调控；\n2、 负责业务能力模型沉淀及内部外流量挖掘，以数据驱动投放效率提升；\n3、 负责广告分析门户的数据体系规划和数据开发，为业务提供统一数据视图；\n4、 负责广告投放从媒体端到转化端的数据流优化，构建全链路数据监控和分析能力；\n5、负责游戏流量相关的行业动态分析，沉淀行业数据；", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "43472-精品游戏流量平台分析经理", "1、 负责游戏广告投放平台的系统规划和流程优化，提升系统投放能力；\n2、 推进游戏广告投放从媒体端到转化端的数据通路建设，构建广告投放全链路数据通路能力；\n3、 负责广告投放策略和算法的设计和优化；\n4、 负责游戏广告投放过程的效率提升、项目推进，保障投放过程高效稳定；\n5、负责游戏广告分析门户的数据规划、开发；", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15579-资深关卡策划（深圳）", "根据项目要求进行相应的战场设计、战场规则和相关机制的设计并推动落地；\n对游戏核心单局体验敏感，持续关注用户反馈并结合自身的专业分析给出战场体验的优化意见并推动落地。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15579-资深角色战斗策划", "负责英雄的设计和制作。 从英雄的操作设计、战斗表现、策略深度、玩法趣味性等体验纬度保证英雄的整体效果，确保英雄拥有良好的整体品质；\n根据实际的线上情况协同数值保证英雄的平衡性；\n协调美术、程序、音效、测试等部门，确保英雄从设计到最终制作落地。\n ", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15579-文学策划", "游戏世界观设计及拓展，游戏文本的本地化监修及资源管理，推动细节在游戏内的落地及传达；\n在游戏IP框架下进行英雄/皮肤概念、故事、玩法、活动等的文案包装及CG剧本撰写；\n负责原创内容的概念设定，IP建设中内容归纳整合、主题提炼拓展与长短线规划的设计与跟进；\n其他游戏IP打造和构架相关内容的文学支持或创意提供。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15579-资深游戏系统策划（深圳）", "负责游戏产品核心系统设计，包括但不限于局外系统、成长体系、社交模块、商业化等； \n负责推动游戏系统、运营平台功能的实现与验证；\n负责沟通协调程序、策划、美术达到最终设计效果，并且需要对用户需求和数据反馈进行分析，为产品提供解决问题的思路以及依据。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "15579-系统策划（深圳）", "根据游戏开发计划，独立完成系统的设计与文档撰写；\n根据设计需求与程序，美术配合，将方案落地实现；\n负责相关功能或系统落地后的数据分析，并根据反馈持续调优，达到预期效果。", "2021年02月25日", "深圳"]
["营销与公关", "43479-内容经理", "负责游戏产品内容的策略工作,包括： \n基于业务需求制定内容营销方案;\n基于媒体及KOL进行内容及创意策划，并负责全程统筹跟进执行落实，对产品的内容声量、传播效率、用户转化效率负责。", "2021年02月25日", "上海"]
["人力资源", "26832-渠道运营策略经理", "负责制定内外部招聘渠道的运营策略并与团队协同实现落地，对用户增长结果负责；\n基于不同渠道的用户行为数据拆解分析，洞察用户需求，通过用户调研、行业对标、特征挖掘等方式发现新的运营增长点；\n结合内外部招聘渠道资源特点及需求与用户画像，针对性输出有效的差异化运营策略；\n围绕招聘业务场景，持续建设和丰富有趣且有效的产品矩阵及招聘需求、广告投放模式。", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "26832-招聘渠道产品策划经理", "优化招聘渠道产品形态，提升产品易用性；\n在渠道内挖掘与资源运营效率提升相结合的需求场景，策划创新的产品方案，改善用户的推荐、应聘体验并实现业务目标；\n协调各项资源、跟进项目进度，对产品质量及用户体验负责；\n1）负责招聘渠道产品相关的策划工作，承担渠道产品功能的探索、设计和功能方案落地；\n2）深入了解并分析招聘业务场景和用户诉求，抓住核心要点，输出整体的解决方案；\n3）对用户反馈和行为进行持续跟进和分析，通过数据分析和用户反馈，制定优化策略。", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "26832-招聘渠道研究专家", "以专业顾问和合作伙伴的角色，通过数据洞察为招聘渠道业务与资源布局提供内外全局视角；\n时刻关注互联网行业发展，把握行业人才布局与流动趋势，建立相关分析模型，长期动态跟踪研究，；\n研究全球人才竞争生态的标杆实践，并结合内部实际业务布局及能力现状，提出渠道业务优化及管理优化建议；\n针对招聘业务、渠道使用与资源运营中各环节的痛点问题，定制解决方案，并协同内部各方资源，推动方案的落地实施。", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "26832-渠道投放数据分析经理", "负责招聘渠道数据平台建设及运营数据分析工作；\n针对招聘需求及用户画像结合渠道特点进行精细化的渠道投放策略制定；\n针对不同渠道设置不同的推广策略，以用户增长路径为核心，根据转化率进行有针对性的优化提升整体投放效率；好的业务敏锐度", "2021年02月25日", "深圳"]
["战略与投资", "HY5-Senior Investment Manager-Gaming ", "Participate in Tencent Games  investment projects to perform investment analysis and carry out project executions including but not limited to conducting Due Diligence, building financial models, performing valuation analysis, drafting investment reports, and providing investment suggestions\nOversee trends of global gaming market with particular focus on R&D, distribution, operation, and platform, follow movements and next-steps of major competitors and important partners, keep track of latest trends of game industry; \nManage business operations, promote business decision implementation, oversee progress of strategic projects and push for in-time project execution \nExplore new business models and additional business opportunities, identify and analyze potential business partners, provide management team with decision-making and operational support\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "28481-医疗行业生态合作经理（上海/成都）", "1.负责医疗行业相关项目的对接、跟进及拓展等工作，包含医院、医疗机构、卫健委、疾控中心等医疗相关组织、合作伙伴的对接、洽谈及合作推进；\n2.负责跟进项目方案，协调产品技术进行商务推进，对合作项目实施进行监督，对项目落地结果负责；\n3.负责医疗行业前沿领域信息收集及分析，挖掘市场潜在需求、保持对合作伙伴相关领域的敏感和追踪，及时反馈并建议，为项目决策提供辅助参考；\n4.为相关需求团队提供医疗相关专业指导、为合作伙伴提供医疗相关专业支撑；\n5.协助建立医疗行业生态合作体系，为项目实施落地提供资源储备。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "31504-腾讯云全球基础架构资源运营经理", "1.负责腾讯云全球基础架构的上线交付管理、及数据中心及电信资源运营管理；\n2.承担腾讯云全球基础架构建设项目成本优化、流程优化、效能优化；\n3.负责制定海外运营标准及流程规范，确保运营目标达成，不断促进运营优化；\n4.承担项目目标及运营目标的达成，对重点出海项目端到端的支持，及时发现并有效解决问题；\n5.负责运营资源的组织与协调，有效组织各项内外部外会议，确保各干系人及内外部合作团队的协同工作。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "28481-医疗行业产品运营经理", "1.深入理解医疗行业的业务需求，结合腾讯优势能力，输出标杆医疗行业解决方案或者标准产品，建立产品商业模式并推动落地。\n2.洞察医疗行业、对行业发展做前瞻性思考，拓展产品新方向。\n3.结合腾讯以及生态产品，组合医疗行业产品矩阵体系，并推动落地。\n4.分析同行业竞品解决方案及产品，推动产品及解决方案的持续更新和优化。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "28481-医疗行业高级经营经理", "1、跟进医疗项目收益进度，以有深度的商业分析及切实的建议驱动业务线相关工作，周期性给出日常关注报表及分析报告 \n2、对项目利润负责，通过数据对成本进行分析和监控，及时预警风险并推动问题解决，跟进项目分包工作，做好过程中的风控，做好成本管控\n3、跟进内部业务流程管理和医疗tob体系建立，并根据业务进展持续迭代 \n4、跟进医疗行业体系的配套培训增长计划，对接和组织内外部培训计划", "2021年02月25日", "深圳"]
["财务", "S2-财经线培训生(大湾区专项)", "1、依据会计准则和集团会计政策，辅助参与腾讯财经线某一个领域的业务流程，参与集团财报的编制及分析，协助完成不同业务相关的会计核算和单据处理，参与不同模块的月度结账，辅助公司纳税申报等日常税务事项\n2、对负责的新业务场景给出初步的财务解决建议，会同专家及前后端模块及系统开发团队共同制定整体解决方案并督促执行，确保相关业务的财务流程和系统方案有效落地；\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "15605-美宣组原画设计师(深圳)", "负责支援各项目组的海报、立绘等工作;\n给新立项的项目组出定调概念图，内容包括角色风格，场景风格，游戏内氛围等;\n给项目组出CG概念，界面概念，界面概念要跟UI结合整体效果。", "2021年02月25日", "深圳"]
["营销与公关", "43455-高级品牌策略经理", "负责定制厂牌策略、产品策略，能独立撰写全案；\n协助项目组把握研发、发行方向，让产品更贴近用户视角；\n提炼品牌/产品在传播面的核心信息，以带动整体传播规划与沟通导线；\n对社交互动、大数据、用户体验、内容营销有初步掌握，能配合市场部门共同完成整合传播规划；\n协助新业务新渠道新媒体开发工作。", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "HY-IEG企业文化经理（跨文化沟通方向）", "1、深入了解业务与管理对跨文化沟通能力提升的需求，制定跨文化沟通能力提升的解决方案并落地实施；\n2、搭建跨文化沟通传播渠道，帮助提升总部和海外组织/人员的信息沟通传播能力，增强总部和海外组织的信息互通，有效传递公司企业文化与业务战略；\n3、探索与整理业务出海区域的文化差异，帮助国内员工了解海外市场的文化禁忌，提前规避业务风险等；帮助外籍员工更好地适应、理解和接受腾讯企业文化，让他们更好地在组织内发挥国际化人才的价值；\n4、根据公司总部和海外业务组织管理的需求，策划与组织跨区域跨文化的文化活动项目，营造跨文化交流氛围，增强海外员工对公司企业文化的理解和认同。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "31498-游戏引擎资深研发工程师（深圳）", "产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作规范和流程, 完善并持续优化工具链；\n针对游戏新特性对游戏引擎进行优化改造。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "31498-高级战斗策划（深圳）", "负责游戏核心战斗的设计及规划, 包括战斗系统设计和战斗数值模型的搭建；\n负责游戏的战斗效果表现，打造优秀的战斗体验；\n负责设计和制作职业技能、体验并调优技能设计；\n包括但不限于地图设计、新玩法开发等。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "31498-高级系统策划（深圳）", "根据项目要求，负责游戏系统板块的整体搭建，设计游戏核心玩法；\n负责游戏内建造，角色行为的基本规则设定；\n负责设计游戏内的资源流转以及对应的玩家行为规划；\n设计游戏内建造，创造的部分的功能和体验要求；\n负责协调系统策划和其他策划协同工作，对工作进行相关分配。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "31498-新手游资深3D角色美术（深圳）", "根据原画设计师提供的设计方案设计和制作角色的3D模型；\n根据动画师提供的技术要求对3D模型进行合理布线等内容，以确保模型适合动作设计；\n设计与制作游戏内道具/武器等非场景类的3D模型；\n和其他3D组成员进行协作，完成游戏所需的角色，怪物等模型输出；\n与开发人员对接，制定3D模型素材和引擎配合的技术标准。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "31498-技术美术（上海）", "和引擎程序、3D美术合作，实现各种表现效果；\n负责画面渲染品质提升，美术资源和画面的性能优化；\n制定美术制作规范，编写shader和工具插件优化工作流；\n持续学习业内新技术，并将其引入团队。\n", "2021年02月25日", "上海"]
["产品", "CSIG08-数据产品经理", "1、负责规划产品线数据系统底层/应用层/分析层的数据服务，为产品方向、增长策略提供数据支持，分析方向包括但不限于产品功能、用户行为、活动效果、增长转化和渠道运营等相关分析；\n2、通过数据分析发现问题，推动改善现有数据产品功能和提升运营效率；\n3、有产品思维，可策划产品落地优化，从数据分析的角度，结合行业及产品方向找出矩阵产品的核心增长潜力，构建吸引用户的运营放大模式和产品能力建设 \n", "2021年02月25日", "广州"]
["内容", "CSIG08-内容运营产品经理", "1. 根据安全系矩阵产品的用户特点，制定有针对性的内容运营策略，通过内容联动产品功能、运营活动等资源，助力业务规模，用户活跃和时长增长\n2. 负责矩阵产品整体内容模块的策划与落地，包含内容源合作与生产、专题策划制作、特色栏目打造，根据热点策划营销内容活动、以及内容在产品内外的展示推荐与传播\n3. 对接上下游引入优质内容，联动上下游完成线上线下内容活动，提升矩阵产品的品牌认知及行业影响力\n4. 基于数据分析对不同类型用户进行洞察和分析，制定精细化的内容运营策略，并利用数据挖掘内容价值，推动内容运营策略优化\n5. 理解推荐系统机制，结合内容分发场景设计相关策略，持续优化各场景推荐策略和流量转化效率 ", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "38661-腾讯视频用户画像算法工程师", "负责腾讯视频用户画像算法模型的设计及研发、持续优化模型，分析和评估数据在各场景的应用效果；", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "31498-新产品高级交互设计师(深圳)", "对产品整体的信息架构、使用流程和玩家体验进行完整的规划、创意、设计；\n输出并确认最优的系统流程、使用体验、玩家指引帮助等交互设计详细方案；\n跟进并确认最终美术呈现与交互设计的一致性，关注界面传达的有效性；\n持续完善产品的交互设计规范并推动落地； 关注玩家产品行为和体验反馈，主动推进产品体验的迭代优化。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "31498-游戏逆向高级工程师（深圳）", "负责PC/移动/主机平台游戏资源逆向分析；\n根据实际需求完成自动化工具开发；\n跟踪前沿逆向技术动态，了解最新逆向分析技术进展。", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "31498-新手游资深3D场景美术设计师（深圳）", "根据原画设计师提供的设计方案设计和制作场景/建材的3D模型；\n设计与制作游戏内的通用场景零件，并与关卡策划配合制定场景零件搭建规则和标准；\n和其他3D组成员进行协作，完成游戏所需的建筑/自然界/场景物件等模型输出；\n与引擎人员对接，在引擎允许的范围内，设计与实现关卡氛围，包含但不限于天气/色卡/光照/后效/渲染风格等内容；\n与开发人员对接，制定3D模型素材和引擎配合的技术标准。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "31498-资深角色原画设计师", "负责游戏内角色/怪物/装备等与角色相关的的美术概念设计和原画设计；\n负责为3D人员输出原画设计稿，并确保3D人员输出符合设计要求；\n根据产品团队给出的设计方向，提供美术方案；\n统筹原画设计的工作进程，把控输出质量；\n绘制游戏概念设计插画。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "31498-资深场景原画设计师（深圳）", "负责游戏内场景/自然界/建筑物等与环境相关的美术设计和原画设计；\n负责为3D人员输出场景原画设计稿，并确保3D人员输出符合设计要求；\n根据产品团队给出的设计方向，提供场景美术方案；\n统筹场景原画设计的工作进程，把控输出质量；\n绘制游戏中建筑的部件设计图。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "31498-新手游动作设计师（深圳）", "为游戏中需要动画的3D模型进行动画制作；\n配合产品设计人员，根据他们的要求进行模型动作的调整，让素材符合使用需要；\n工作内容包含角色，一些会动的装备，道具，场景等内容。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "31498-新手游特效设计师（深圳）", "设计和制作游戏中所有特效动画相关内容；\n配合产品策划输出技能/环境/道具等所需的光效内容；\n为产品制作粒子光效或者面片帧动画光效；\n确保特效动画最终的实现效果与性能。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "31498-强化学习研究员（深圳）", "负责强化学习前沿算法的创新研究与探索，针对游戏AI的应用场景，提供算法和解决方案；\n负责强化学习的游戏AI应用场景落地，包括特征提取、模型训练、强化学习框架开发、在线效果优化等，完成项目交付。", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "40164-FFW-技术美术（深圳）", "与程序团队合作开发特性与工具以提升画面表现品质及制作效率；\n跟进美术资源的日常制作，确保资源符合引擎规格和项目规范；\n研究游戏引擎并帮助美术人员使用引擎和工具；\n协助程序和美术人员优化游戏运行效率；\n设计并制作游戏中的效果；\n解决美术人员日常遇到的技术问题。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "31498-游戏服务器研发工程师（深圳）", "负责移动网络游戏服务器端开发；\n负责服务器端的架构设计与搭建；\n负责服务器端逻辑功能的编写；\n负责服务器端的性能优化。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "31498-游戏客户端主程序（深圳）", "负责游戏客户端逻辑功能和核心模块的开发；\n负责游戏核心架构的搭建以及技术攻关；\n负责对Unreal Engine进行性能优化和支持,美术、策划工具的开发；\n负责程序团队与策划和美术部门沟通与对接，制定开发团队的工作计划。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "28481-腾讯医疗数据中台后端开发（深圳/北京）（深圳）", "1.负责公司的核心业务系统后端团队搭建及管理，负责团队的Scrum流程推进和优化。\n2.负责对标业界顶级的PaaS和SaaS平台的需求研究，技术研究和实现，包括但不限于：用户中台，元数据管理，符合国家标准的基础数据集管理，灵活可扩展的数据存储系统等。\n3.从系统，流程，工具上提升团队的开发效率，带头技术攻坚。", "2021年02月25日", "深圳"]
["人力资源", "26832-招聘经理（成都）", "负责向业务部门传递公司人力资源招聘政策制度； \n负责客观了解业务部门的招聘需求，并制定有效的招聘方案； \n负责业务部门招聘目标的达成、高级人才寻访、面试录用等； \n按公司要求制定针对业务部门的招聘规划和分析总结。", "2021年02月25日", "成都"]
["技术", "WXG02-113 微信后台开发高级工程师（分布式架构）（广州/深圳）", "负责微信基础后台的海量数据服务（包括账号及消息系统与朋友圈等），同时面向微信事业群提供通用框架与分布式存储及队列等组件，致力于通过不断提升后台可用性与基础设施能力为用户提供更好的体验;\n\n1.\t负责微信后台架构设计，包括后台框架，分布式存储与分布式队列等\n2.\t基于Paxos/Raft构建适用于即时通信、金融、推荐等业务的分布式存储系统，Google Spanner方向整体技术栈（计算与存储）。\n3.\t面向云原生设计重构与改进微信后台服务框架，负责Kubernetes和Docker等基础平台的设计与开发工作，参与微信后台基础框架与组件等与kubernetes的集成。\n4.\t持续提升PaxosStore系统的性能与可用性；面向微信事业群建设大数据基础设施（分布式文件/表格系统，特征存储，相似度服务等）；维护libco，phx等开源组件。\n", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG02-113 微信大数据专家架构师（深圳）", "负责微信大数据平台的基础架构设计和技术选型，主导对应的落地实施；\n负责搭建大数据应用平台，实现安全高效的数据管理和高性能的数据处理，并提供一站式的机器学习平台体验，提升数据挖掘和数据应用的效率；\n结合业界大数据最佳实践持续优化大数据架构。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-113 微信后台开发工程师 (基础功能）(广州/深圳) ", "负责微信后台的基础功能开发，涉及到通讯接入、消息、推送、基础资料等服务，以及 AI 计算框架和其它你可能感兴趣的微信中的功能。", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG02-113 微信后台开发高级工程师 (基础功能）(广州/深圳）", "负责微信后台的基础功能开发，涉及到通讯接入、消息、推送、基础资料等服务，以及 AI 计算框架和其它你可能感兴趣的微信中的功能。", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信后台开发工程师（视频号）(广州/深圳）", "负责微信视频号后台架构设计及相关功能开发。", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG02-113 微信后台高级开发工程师（视频号）(广州/深圳）", "负责微信视频号后台架构设计及相关功能开发。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-122 微信（高级）数据挖掘算法工程师（视频号）（深圳/广州）（广州）", "负责微信视频号等业务的用户兴趣标签体系建设； 深挖用户感兴趣内容的分类与关联； 不断提升标签的精准度和覆盖率。", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信（高级）数据挖掘平台算法工程师（深圳）", "1、用机器学习、社交网络挖掘、文本挖掘等技术，对微信社交网络、行为等数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导微信大数据应用落地；\n2、构建机器学习应用管道，机器学习训练系统、推理引擎等，设计机器学习算法平台；\n3、学习和了解微信体系下的各种机器学习业务工作，总结最佳实践，举一反三提出更优解法，并沉淀至算法平台；\n4、从机器学习平台角度，以效率和安全为目标，优化整体使用体验", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-微信数据挖掘应用研究员（视频号）（深圳）", "1. 负责构建用户标签，user embedding等画像数据，并应用到视频号等业务的推荐模型中。\n2. 负责构建预训练模型，即基于用户的社交、用户行为序列等全平台的数据研发用户行为的预训练模型，并应用到视频号等业务的行为预测任务中去。\n3. 负责Network embedding和GNN等图算法的研究和应用，并在腾讯图计算平台Plato上沉淀解决方案，为业务提供图算法解决方案。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-122 微信数据挖掘平台算法工程师（深圳）", "1、用机器学习、社交网络挖掘、文本挖掘等技术，对微信社交网络、行为等数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导微信大数据应用落地；\n2、构建机器学习应用管道，机器学习训练系统、推理引擎等，设计机器学习算法平台；\n3、学习和了解微信体系下的各种机器学习业务工作，总结最佳实践，举一反三提出更优解法，并沉淀至算法平台；\n4、从机器学习平台角度，以效率和安全为目标，优化整体使用体验", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-K12教育高级产品策划经理（深圳）", "负责中小学教育场景的产品规划和落地工作；\n能够基于教育局、学校、教师需求，不断优化和打磨产品；\n深入研究中小学教育课标、教材；了解体制内学校教学目标、内容、场景；\n掌握行业趋势，定期跟踪、分析动态及竞品，并提出相应的产品对策；\n可独立完成调研、设计、协调内外部资源，高质量地推进项目落地，参与产品运营和推广，并通过效果分析，不断推动产品优化。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-112 微信实验系统算法研究员（深圳）", "负责微信X实验系统算法模型研发：\n统计模型，机器学习模型，因果推断，贝叶斯优化，序列化检验等。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-113 微信大数据平台开发工程师（深圳）", "负责分布式任务调度系统、大数据处理平台相关开发工作。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-113 微信高性能计算开发工程师（深圳）", "负责微信高性能算法组件、高性能计算组件的架构设计与开发实现；提升微信高性能计算平台的影响力和易用性。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG07-微信广州研发部微盘 Windows 工程师", "从事 Windows 平台下企业微盘/微文档的研发工作。\n\n", "2021年02月25日", "广州"]
["产品", "CSIG02-K12学科高级产品经理（北京）", "1、负责教育评测推荐等系统的教学内容闭环产品设计，并对练习效果、用户参与规模和活跃度负责；\n2、能够将用户需求、产品体验、学科特点有效结合，形成产品功能在教学场景的有效支撑和落地；\n3、通过学情数据分析，行为判断等方式，完成对产品核心数据指标和体验的持续提升。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "WXG07-微信广州研发部微盘 Mac 工程师", "从事 Mac 平台下企业微盘/微文档的研发工作。\n\n\n", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG07-广研-微文档前端开发工程师（广州）", "为国内企业提供优质的在线文档协同办公服务；打造效率协同工具的同时负责相关领域的技术难点攻关，技术框架的优化，产品性能深度优化等", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG07-152 广州研发部专项技术测试（广州）", "负责微盘，微文档，QQ邮箱等产品的测试方案设计，评估特性潜在性能瓶颈和风险，设计和执行专项测试方案，达成项目质量目标；\n相关专项工作，包括但不限于：客户端性能测试，兼容性测试，网络相关测试等；\n负责设计并开发测试相关工具和平台，帮助团队提升测试效率和质量。", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG07-微信广研-后台开发工程师（广州）", "负责QQ邮箱后台开发相关的工作，涉及邮箱的基础业务功能的开发，系统调优等，保证线上服务的稳定。", "2021年02月25日", "广州"]
["产品", "CSIG02-K12语文学科高级产品经理（北京）", "1、负责语文应用产品的策划；\n2、负责语文学科用户增长和活跃，对用户规模负责。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "WXG02-微信后台开发高级工程师（机器学习工程组件）（广州）", "在机器学习算法的应用场景中，开发和维护相应的分布式基础组件，包括但不限于在线的参数服务器(WEPS)，读写分离的数据湖存储系统(FeatureKV)，高性能的特征最近邻检索系统(SimSvr)，等组件，满足微信支付、公众号、小程序、视频号、账号安全等大数据驱动业务的需求；", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信后台开发高级工程师（机器学习工程组件）（深圳）", "在机器学习算法的应用场景中，开发和维护相应的分布式基础组件，包括但不限于在线的参数服务器(WEPS)，读写分离的数据湖存储系统(FeatureKV)，高性能的特征最近邻检索系统(SimSvr)，等组件，满足微信支付、公众号、小程序、视频号、账号安全等大数据驱动业务的需求；", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-微信后台开发高级工程师（机器学习工程组件）（广州）", "在机器学习算法的应用场景中，开发和维护相应的分布式基础组件，包括但不限于在线的参数服务器(WEPS)，读写分离的数据湖存储系统(FeatureKV)，高性能的特征最近邻检索系统(SimSvr)，等组件，满足微信支付、公众号、小程序、视频号、账号安全等大数据驱动业务的需求；", "2021年02月25日", "广州"]
["产品", "CSIG02-高校saas产品经理（深圳）", "1、结合高职高校、教辅机构需求打造saas型营销招生类产品，满足目标客户的招生需求。\n2、基于对教育行业和产品的理解判断，提出符合行业需求痛点的创新性解决方案，并推动内外部资源整合和方案的落地复制；\n3、负责自研或引入产品的策划及策略制定，包括市场分析、产品功能设计、产品发布跟进及优化升级等工作；\n4、负责对应产品的方案包装、定价及销售推广策略定制。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-微信后台开发高级工程师（机器学习工程组件）（深圳）", "在机器学习算法的应用场景中，开发和维护相应的分布式基础组件，包括但不限于在线的参数服务器(WEPS)，读写分离的数据湖存储系统(FeatureKV)，高性能的特征最近邻检索系统(SimSvr)，等组件，满足微信支付、公众号、小程序、视频号、账号安全等大数据驱动业务的需求；", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG02-微信后台开发工程师（分布式架构)（广州）", "负责微信基础后台的海量数据服务（包括账号及消息系统与朋友圈等），同时面向微信事业群提供通用框架与分布式存储及队列等组件，致力于通过不断提升后台可用性与基础设施能力为用户提供更好的体验;\n1.\t负责微信后台架构设计，包括后台框架，分布式存储与分布式队列等\n2.\t基于Paxos/Raft构建适用于即时通信、金融、推荐等业务的分布式存储系统，Google Spanner方向整体技术栈（计算与存储）。\n3.\t面向云原生设计重构与改进微信后台服务框架，负责Kubernetes和Docker等基础平台的设计与开发工作，参与微信后台基础框架与组件等与kubernetes的集成。\n4.\t持续提升PaxosStore系统的性能与可用性；面向微信事业群建设大数据基础设施（分布式文件/表格系统，特征存储，相似度服务等）；维护libco，phx等开源组件。", "2021年02月25日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信后台开发工程师（分布式架构)（深圳）", "负责微信基础后台的海量数据服务（包括账号及消息系统与朋友圈等），同时面向微信事业群提供通用框架与分布式存储及队列等组件，致力于通过不断提升后台可用性与基础设施能力为用户提供更好的体验;\n1.\t负责微信后台架构设计，包括后台框架，分布式存储与分布式队列等\n2.\t基于Paxos/Raft构建适用于即时通信、金融、推荐等业务的分布式存储系统，Google Spanner方向整体技术栈（计算与存储）。\n3.\t面向云原生设计重构与改进微信后台服务框架，负责Kubernetes和Docker等基础平台的设计与开发工作，参与微信后台基础框架与组件等与kubernetes的集成。\n4.\t持续提升PaxosStore系统的性能与可用性；面向微信事业群建设大数据基础设施（分布式文件/表格系统，特征存储，相似度服务等）；维护libco，phx等开源组件。", "2021年02月25日", "深圳"]
["财务", "S2-IT审计经理（数据挖掘方向）", "对公司各事业群业务进行数据审计，通过建立数据模型识别与评估业务风险，确认与评价业务管控情况，设计与执行算法测试，沟通与确认审计发现；\n同时负责内部数仓治理、数据架构及表结构优化，负责和IT实施部门沟通，推动审计相关系统建设落地；\n日常还负责各业务数据沟通，风险指标收集，审计项目数据支持等工作。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小程序&公众号后台策略安全工程师（广州）", "负责微信开放平台风控体系建设，通过大数据分析和挖掘提炼公众号与小程序两大平台中出现的各种恶意行为，制定相应的安全策略并进行打击，保障用户的安全体验，给业务健康发展提供保障。", "2021年02月25日", "广州"]
["产品", "TEG03-广告策略产品经理（深圳/北京）", "面向行业服务、广告运营团队和流量运营团队，负责算法工具、算法能力的推广，以及算法需求的对接、梳理和推动。\n从行业、流量和算法平台的视角出发，整合精准推荐算法技术能力，协助行业、流量达成消耗增长目标，同时，沉淀、提升、推广算法平台基础能力。\n包括但不限于1）算法工具和能力的建设2）算法需求的对接和梳理3）算法能力的推广", "2021年02月25日", "北京"]
["产品", "28601-微信支付餐饮行业运营经理（深圳）", "负责餐饮行业基于不同数字化场景的解决方案输出和规模化应用；\n通过有效的推广策略或产品方案，联动生态伙伴达成业务目标。\n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "PCG14-游戏商业合作经理", "负责搜集了解行业信息，了解市场信息、产品动态及趋势，完成优质游戏引入工作；\n负责合作伙伴的开拓、洽谈、维护（包括产品接入、对接跟进、后期维护）；\n全面收集游戏CP的基础信息，与CP建立起长期友好的合作关系，持续牵引与优质CP的深度合作，并主导行业生态新商业模式的落地；\n推动内部各个合作部门协同完成产品引入、评测到长线运营等一系列流程，并逐渐形成并优化工作流程。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "PCG14-增长平台产品经理（深圳）", "负责BG工业化买量产品体系的搭建，以客户的增长目标为导向，结合信息流，应用商店，SEM等不同渠道的特点，建设机制化的买量产品工具和服务体系，包括但不限于全链条的数据分析体系，MarketingAPI实现自动化投放，素材批量生产，AB实验能力等，最终为客户达成买量的量价值目标\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云音视频开发高级工程师（上海）", "1. 负责腾讯云音视频SDK（推流、直播、点播、RTC 等）的开发和优化工作，并配套开发相应的场景解决方案业务流程，以满足不同场景和不同行业的客户需求。\n2. 作为腾讯云终端研发中心团队的服务接口人，全流程参与客户需求咨询、需求评估、方案设计、方案实施及交付工作。\n4. 负责优化腾讯云TRTC、云通信、移动直播、短视频和超级播放器等几款产品的产品易用性，并跟踪客户的接入成本、完善服务体系，解决客户使用产品服务和解决方案过程中的技术问题，不断完善问题处理机制和流程。", "2021年02月25日", "上海"]
["产品", "25925-游戏社区App产品策划（深圳）", "负责游戏社区APP产品的策划，包括方案设计、项目跟进和发布实施；\n负责用户及合作方的需求挖掘及分析，内、外部门的沟通，制定有效地版本节奏，保障产品上线运营；\n负责分析产品和运营效果，优化方案迭代。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云音视频开发高级工程师（深圳）", "1. 负责腾讯云音视频SDK（推流、直播、点播、RTC 等）的开发和优化工作，并配套开发相应的场景解决方案业务流程，以满足不同场景和不同行业的客户需求。\n2. 作为腾讯云终端研发中心团队的服务接口人，全流程参与客户需求咨询、需求评估、方案设计、方案实施及交付工作。\n4. 负责优化腾讯云TRT、GME、云通信、移动直播、短视频和超级播放器等几款产品的产品易用性，并跟踪客户的接入成本、完善服务体系，解决客户使用产品服务和解决方案过程中的技术问题，不断完善问题处理机制和流程。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "TEG06-Devops平台高级规划工程师（深圳）", "负责部门产品研发效率的提升，持续探索端到端交付过程中的痛点并积极落地改进实践（包括但不限于开发、测试、构建、部署运维等领域的研究）；\n引进业界先进的工具或自研工具平台，提升团队的交付效率和质量；\n梳理优秀的落地实践和方案，并积极在团队内推广与复制；\n探索并引进业界最新软件工程方法论和软件架构。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "28604-存款金融后台开发工程师", "创新金融产品的场景探索，落地普惠金融服务。\n打造新一代存款理财产品的增长模型，构架可持续生态。\n核心亿级金融服务产品的架构优化，保障高可用、高安全。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育-编程学科负责人(北京)", "1-统招本科以上学历，有教育产品和少儿动画/教育内容制作经验优先；\n2-有审美和交互设计理解，对于产品细节把控好；\n3-学习能力强，能够快速学习形成在线教育产品制作理解闭环；\n4-好奇心强，持续了解学前家长和小孩用户心理，善于收集/挖掘/分析需求，持续迭代产品；\n", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "32268-腾讯视频移动客户端开发工程师（深圳）", "负责腾讯视频产品的研发和性能优化，完成高质量编码和测试； 负责与产品同学配合，深度参与产品需求讨论和功能定义； 负责参与移动技术框架的设计选型，实现关键技术点；", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "15605-新手游UE4客户端开发工程师（深圳）", "负责虚幻4引擎新技术研究；\n负责新项目引擎特效开发；\n负责引擎功能修改以及扩展。", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "15581-资深3D角色设计师", "根据原画和参考图片创作出高品质的角色和装备模型，并参与角色外包跟进工作；\n根据效果与TA材质师合作，创建并使用贴图以及材质；\n在引擎中对角色模型效果和材质进行迭代，优化并不断打磨模型的质量水准，使其达到项目设定的质量标准和视觉方向；\n与动画技术团队合作，结合性能预算，帮助动画团队确定模型标准的绑定，变形和模拟。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "33672-视频推荐引擎后台开发工程师（北京）", "负责央视频的推荐引擎后台服务架构设计和实现,建设高效/灵活/易用的统一融合的视频推荐架构；", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "30623-腾讯广告联盟后台功能策略开发高级工程师（北京）", "负责腾讯联盟广告系统及算法的开发和优化；\r\n负责参与广告产品设计和实现，满足不断涌现的产品运营创新需求；\r\n为流量运营团队设计和提供各类管理优化工具；\r\n基于海量数据做业务洞察分析。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "25924-运营开发高级工程师（上海）", "负责游戏在线营销活动、营销系统的开发、维护；\n 负责游戏运营系统及组件的技术攻坚和维护优化。", "2021年02月25日", "上海"]
["技术", "26563-游戏客户端安全开发工程师", "1)负责PC端游戏通用反外挂领域技术研究及对抗运营；\n2)负责游戏客户端安全方向的技术对抗解决方案的研究、设计和实现。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "21229-社区用户管理与维护", "负责游戏社区用户的维护与运营，搭建用户管理体系，建立用户与游戏有效沟通的渠道与机制，敏捷响应外网玩家反馈，与客服、外团等团队一起提升玩家对游戏的满意度；\n基于目标用户需求、产品生命周期及渠道特性，制定用户运营计划并跟进执行；\n负责建立并维护良好的社区氛围，合理引导舆论，维护游戏口碑；\n快速迭代，勇于创新，实现增长。", "2021年02月25日", "上海"]
["产品", "21229-直播合作运营与管理（上海）", "负责游戏直播的维护与运营，搭建直播合作与用户社交体系，建立用户与游戏有效沟通的渠道与机制；\n基于目标用户需求、产品生命周期及渠道特性，制定直播运营计划并跟进执行；\n负责建立并维护良好的直播社区氛围，主播培养和维护；\n负责制定合理规划，活跃游戏用户，维护口碑；", "2021年02月25日", "上海"]
["设计", "29923-社交平台视觉设计师", "负责前期设计分析、视觉风格设定；\n参与QQ各终端用户体验设计工作，建立统一的UI界面设计语言；\n为产品的未来发展提供前瞻性的创意设计；\n参与团队的专业化建设和知识传播。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "35601-品类业务Android开发工程师", "负责QQ看点、快报、浏览器品类相关的Android 终端研发工作，包括但不限于 游戏直播、小说、漫画等；负责团队类RN动态化框架、flutter框架体系的研发和业务落地工作；与产品、测试及其他团队协作，分析产品需求，制定技术方案、数据上报、问题跟进解决等；新技术研究和引入", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "TEG09-雾计算高级研发工程师", "负责腾讯雾计算的后台架构设计与边缘存储设计;\n负责腾讯雾计算的项目规划与技术攻坚, 确保重大项目技术可行性、推进项目落地;\n跟进相关领域的技术更新，推动新技术的落地及演进;", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "40833-PCG服务运营平台前端开发", "1、负责PCG技术中台运营平台建设，提升研发效能; 2、负责参与用户需求分析和功能设计，以前端驱动方式完成功能迭代； 3、研究和探索前端新技术，用创新的技术和思路解决问题。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "40833-PCG前端nodejs开发工程师", "1、负责PCG技术中台tRPC-Nodejs框架和服务运营平台功能开发； 2、负责参与参与平台和框架需求分析设计，开发具有高可用高性能的代码； 3、研究和探索前端新技术，用创新的技术和思路解决问题。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "18302-UE4 高级客户端开发（系统架构师方向）（深圳）", "设计，实现和维护整个游戏的系统设计框架，提供模块解耦方式，基础通用功能，如配置序列化，网络层，异步加载等。支持并优化系统开发中每个工种的工作流程，包括但不限于配置，GUI layout，版本发布，测试；\n根据需求设计并实现重点系统，并提供关联复杂的配置编辑，自动检查，可测试性，优化等整套方案；\n带领和培养其他系统组同学，把控关键模块的代码review，并不断优化编码复杂度。", "2021年02月25日", "深圳"]
["产品", "25667-营销系统产品经理", "\t负责线上营销系统及其智能模块（智能质检、智能推荐、营销工具等）的规划与设计；\n\t基于销售团队业务流程需求，分析营销场景设计系统实现路径和解决方案，并协调内部资源推进功能上线；\n\t基于销售团队业务增长需求，分析系统运营数据探索业务流程效率提升节点并系统实现落地，推动持续运营及提升业务系统工作效率。\n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "TEG02-NFV网络研发工程师（上海）", "负责NFV网络系统研发，主要包括分析业务应用场景、制定NFV网络解决方案、完成开发实现、实现与业务系统的对接落地；\r\n负责推动NFV技术在腾讯网络环境落地应用；\r\n负责研究高性能包处理框架的实现机制，并持续优化产品架构及方案；\r\n负责跟进研究业界NFV动态，牵引产品演进方向。", "2021年02月25日", "上海"]
["技术", "TEG02-网络运营工程师（深圳）", "负责腾讯基础架构网络7*24告警监控与故障处理，保障公司基础网络稳定运营；\n负责处理内外部用户基础架构网络相关的咨询和报障，归纳总结形成方法论并沉淀；\n负责突发故障处理现场资源管控和升级资源协调，快速恢复业务；\n参与网络运营体系、流程的建设和优化；\n参与网络自动化运营系统与工具的设计和优化，提升网络运营质量和效率；\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "25924-数据挖掘后台开发高级工程师(深圳)", "负责线上推理系统的开发、优化及维护工作；\n对机器学习模型进行压缩优化，能够达到模型在线服务性能要求；\n数据挖掘平台的开发及维护工作。", "2021年02月25日", "深圳"]
["设计", "21309-深圳市腾讯教育科技有限公司--多媒体设计师(深圳）", "1、负责在线教育类产品的多媒体动画设计，包括教学场景MG图形动画、角色MG图形动画、品牌2D动画、视频剪辑、平面设计、UI界面动效等；\n2、制定相关动画或动效的设计风格和设计规范，以及角色造型设计和角色动画系统；\n3、审核协调外部供应商制作，保证动画或视频风格输出质量和一致性。\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "21309-腾讯教育—腾讯课堂开发工程师（武汉）", "负责在线教育部后台中心后台模块开发和维护工作\n", "2021年02月25日", "武汉"]
["设计", "21309-腾讯教育--插画设计师（北京）", "负责在线教育类产品相关插画设计，包括多媒体场景插画，多媒体角色设定插画，多媒体内容元素插画，运营活动H5插画，产品界面插画设计等；\n参与建设在线教育类产品多媒体前期设计讨论分析、脚本梳理、多媒体视觉风格设定、高保真分镜执行、制定多媒体视觉规范和动画规范；\n审核及协调外部供应商动画输出，保证多媒体视觉还原质量；\n参与相关运营设计，制定设计风格及推动设计还原落地。", "2021年02月25日", "北京"]
["设计", "21309-腾讯教育--动画设计师（北京）", "1、负责在线教育类产品的多媒体动画设计，包括教学场景MG图形动画、角色MG图形动画、品牌2D动画、视频剪辑、平面设计、UI界面动效、动态表情包等；\n2、参与建设在线教育类产品多媒体视觉风格设定、高保真分镜执行、制定多媒体视觉规范和动画规范；\n3、制定相关动画或动效的设计风格和设计规范，以及角色造型设计和角色动画系统；\n4、审核协调外部供应商制作，保证动画或视频风格输出质量和一致性。\n", "2021年02月25日", "北京"]
["设计", "21309-腾讯教育---视频策划(北京)", "1、负责在线教育类产品的短视频包装设计，包括MG图形动画、视频包装、拍摄、剪辑、平面设计、UI界面动效、动态表情包等；\n2、参与脚本创意,分镜脚本制作\n3、参与建设在线教育类产品多媒体视觉风格设定、高保真分镜执行、制定多媒体视觉规范和动画规范；\n4、制定相关动画或动效的设计风格和设计规范，以及角色造型设计和角色动画系统。\n", "2021年02月25日", "北京"]
["设计", "21309-腾讯教育--运营设计师（北京）", "1、负责在线教育类产品的运营设计；\n2、包括线上活动H5页面、Banner、闪屏、素材等，以及线下周边：教材、教具、礼品等；\n3、根据运营需求，主导项目的设计定位，主导设定视觉风格，完善设计细节；\n4、跟进开发还原，保证结果产出与设计稿一致。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "21309-腾讯教育-系统测试工程师（北京）", "岗位职责：\n1、负责CSIG在线教育业务腾讯开心鼠产品的质量保障工作，包括测试用例评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪及质量分析等。\n2、负责业务的接口、UI等自动化测试的建设，提升产品的自动化能力；结合产品特征，挖掘产品相关的专项需求\n3、能独立负责产品的测试，包括但不限于功能、性能、稳定性、兼容性等方面，过程中保持和产品、开发、PM的高效沟通，快速推动问题的解决，持续进行流程优化。\n", "2021年02月25日", "北京"]
["法律与公共策略", "34543-智慧政法合作部岗位", "负责华东区域政法行业客户的商务拓展工作； \n负责华东区域大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定； \n整合公司及华东区域合作伙伴资源，为客户提供最佳行业解决方案； \n聚焦华东区域政法领域，制定行业/区域打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。\n", "2021年02月25日", "南京"]
["设计", "32032-【NExT Studios】资深UI美术（上海）", "负责游戏内的界面交互和UI制作；\n负责制定相应的制作规范和标准；\n负责和相应的工种沟通，很好的实现游戏内的UI效果。\n", "2021年02月25日", "上海"]
["产品", "TEG04-腾讯TAPD DevOps高级产品经理(深圳)", "负责腾讯TAPD（腾讯敏捷研发协作平台）DevOps能力的产品建设工作； \n根据行业动态和客户需求制定产品计划和阶段目标，持续提升产品DevOps能力；\n负责产品详细设计，跟进研发执行的各个环节，保证产品目标完成，并不断打磨产品体验； \n负责系统上线后的数据分析及有效性验证，持续迭代优化，并方向改进。", "2021年02月25日", "深圳"]
["法律与公共策略", "13654-研究中心专家研究员-智慧教育", "洞察智慧教育领域的国家战略和产业动态，输出产业洞察报告，识别产业政策关键机会点，给出建议方案，支撑公司决策；\n以全局视角分析公司整体或某个领域（如教育新基建、智慧校园、在线教育等）的产业战略问题，结合公司业务特点和现状，做好赛道打法梳理和研究输出；\n智慧教育相关战略合作或重点项目的协同跟进，为公司战略决策提供支撑，为业务开展提供研究支持及顶层设计；\n利用外部智库和专家资源，进行对标和领先实践分析，引入新的思维和专业能力开展研究活动。", "2021年02月25日", "北京"]
["法律与公共策略", "31416-高级公共事务经理（北京）", "与国内公共行政部门及行业协会建立良好的沟通和合作；\n了解公司及国家相关产业政策，结合公司需求，推动产业合作项目；\n了解公司业务发展目标和产品能力，统筹业务部门诉求，拉通内外资源，支持业务团队产业项目合作。", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "33672-音视频AI内容算法工程师", "1.负责视觉算法的研发，包括但不限于：图像内容识别、物体检测和跟踪、图像语义分割、文字识别等；\n2.模型加速及标准化；与平台开发人员对接，实现算法植入；移动端算法设计、移植及优化。\n3. 负责跟进视频、音频、图像识别，机器学习，深度学习等新技术研究探索。\n", "2021年02月25日", "北京"]
["产品", "31506-金融风控业务专家（北京）", "1、结合腾讯大数据和行业生态资源，负责金融行业方案的整合和创新，形成新的商业产品和方案；\n2、负责头部金融客户的深度对接，结合内外部的资源和需求，挖掘金融行业新的商业增长；\n3、支撑重大项目的售前和方案研究，引领金融行业变革和发展；\n4、通过行业发声扩大和提高业务的知名度，拉通政府产业学术关系，营造良好的产业生态氛围；", "2021年02月25日", "北京"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜服务搜索产品策划（广州）", "负责微信搜一搜中服务搜索的产品形态设计设计及用户体验提升；\n通过对用户需求的敏锐洞察和理解，结合细致的数据分析，策划创新的产品方案，最终加强用户对搜一搜服务搜索的认知理解并实现用户指标增长。", "2021年02月25日", "广州"]
["产品", "29309-腾讯云政企生态高级运营经理  ", "岗位职责\n1.负责腾讯云与政府共建产业基地的运营规划，制定运营合作伙伴的相关管理规则流程；\n2.与销售、渠道及行业产品团队配合，提升各地政府补贴相关的公有云及saas产品消耗；\n3.根据政企客户需求，整合内外部产业资源，规划设计相关生态型产品，输出相关文档，与商务和技术团队配合推动落地。\n\n", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "25663-腾讯云前端开发高级工程师", "腾讯云前端设计、开发；\n相关系统的设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n系统文档的撰写、维护。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "30620-腾讯广告微信广告web前端开发工程师(深圳）", "负责微信广告业务的web前端的开发工作；\r\n负责微信广告业务的web前端系统分析、优化与架构工作。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "23671-企鹅号后台开发工程师（深圳）", "负责企鹅媒体平台后台技术研发；\n参与项目架构设计、评审、技术攻坚和优化工作。", "2021年02月25日", "深圳"]
["技术", "23671-企鹅号数据开发工程师", "负责构建公司级内容平台的海量数据分析，挖掘工作； 跟进内容平台的数据梳理，各数据指标的计算和分析 参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建", "2021年02月25日", "北京"]
["技术", "25928-GCloud移动客户端开发高级工程师（深圳）", "负责GCloud SDK游戏客户端中间件技术迭代演进、系统框架设计及开发工作；\r\n负责负责网络接入、下载更新、游戏电台、社交平台等组件的开发，以及手Q、微信等开放平台SDK接入、游戏特性开发以及工具类产品研发；\r\n负责游戏中间件产品性能和质量，流程调优、效率优化工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-云游戏客户端开发工程师", "云游戏Android SDK开发；\nAndroid系统渲染优化；\n创新研究可提升云游戏体验方法和交互方式。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-云游戏技术高级研究员", "研究并设计前沿的云游戏实时流控算法解决方案，包括不限于网络拥塞检测和规避、带宽探测、码率自适应、云游戏质量评估，提高用户体验。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-游戏AI高级算法研究员（深圳/美国）", "基于海量游戏数据，设计和优化游戏AI表现；\n开发适合在游戏AI中应用的机器学习算法；\n负责游戏AI开发设计相关的分享和培训课程。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-游戏引擎管线工具(pipeline)高级工程师", "建立和改进旨在高质量和快速迭代的引擎内内容(Asset)制作管线；\n开发有效、简单且健壮的引擎内外实现，部署管线相关的工具和流程；\n有产品意识，与团队合作开发可维护和可交付的代码；确保团队精通使用新功能，并确保这些功能在整个代码库中都能正常工作；\n知识面广，有丰富的知识面和跨学科知识来处理流程管线中的各项问题；\n与他人合作以分享技术、想法并为高效率的管线流程优化提供贡献。", "2021年02月24日", "杭州"]
["技术", "25928-游戏语音算法负责人（深圳）", "负责主导游戏语音算法优化，语音前沿技术研究以及相关团队管理工作；\n负责游戏语音现网版本算法维护升级。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-游戏研发能力中心总监（深圳/上海）", "全面负责统筹网络游戏开发技术中台设计规划、技术演进、团队管理；\n负责网络游戏开发技术中台产品化技术的实现、迭代和演进；\n负责技术中台运营以及与合作伙伴建立良好的合作关系。    ", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "25928-动作捕捉技术美术（深圳）", "负责使用Vicon 动捕软件和3D动画制作软件，指导运动捕捉的安排和数据采集；\n负责创建虚拟角色，解决动捕流程中游戏角色、绑定和动画数据的处理，确保动画创作不受技术的限制和影响；\n负责维护实验室的运动捕捉流程以及动画数据清理工作，编写相关脚本工具和相关技术文档。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-移动客户端 SDK开发工程师（深圳）", "负责游戏客户端中间件技术迭代演进、系统框架设计及开发工作；\n负责网络接入、下载更新等公用组件的开发，以及工具类产品研发； \n负责游戏中间件产品性能和质量，流程调优、效率优化工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-G6后台开发高级工程师（深圳）", "负责为腾讯游戏提供一体化、高效稳定的游戏开发框架，负责其规划，设计，研发工作；\n负责腾讯游戏基础服务平台的设计、研发工作；\n负责游戏核心技术的研究与实现。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-G6云原生技术开发高级工程师（深圳）", "负责微服务、云原生架构的技术研究与落地应用，提高腾讯游戏的研发效率；\n负责高性能、高可用系统架构设计与优化，确保腾讯游戏的稳定高效运营;\n负责腾讯游戏研发平台的规划、设计和研发工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-游戏后台引擎开发高级工程师", "设计和实现游戏后端战斗系统框架与开发管线工具，支持开发高性能、丰富的战斗逻辑；\n组织或者参与跨团队的合作，解决相关问题。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-高级3D引擎研发工程师", "负责最新WebGL渲染引擎开发，利用前沿的图形渲染技术，高效呈现逼真3D美术效果；\n负责3D美术资源制作管线的梳理优化，并编写相关工具软件帮助3D美术制作流程提升效率；\n负责3D PCG相关功能的集成、测试和开发工作；\n分析研究数据压缩优化、图形渲染等算法技术，并编写Demo用于演示验证。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-云原生后台研发高级工程师", "负责自研名字通信网格Tbuspp的需求分析、设计和开发上线；\n负责开源名字通信网格Istio的技术支持；\n在名字通信网格和微服务治理领域确保腾讯游戏在云上稳定高性能运营。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-游戏美术数据中台高级后台开发工程师（上海）", "负责腾讯游戏美术制作管理服务后台的开发与维护，主要包括：\n负责多人实时文件系统设计和实现；\n负责海量数据服务的缓冲和负载均衡系统设计和实现；\n负责相关服务运维和监控系统的设计和实现；\n致力于打造顶级性能的实时文件和制作流程管理后台服务，为腾讯内外客户提供极致的服务质量及用户体验。\n\n", "2021年02月24日", "上海"]
["技术", "25928-分布式数据库研发高级工程师（深圳）", "负责高性能低时延的分布式海量数据库系统TcaplusDB的需求分析，设计和开发上线；\n参与TcaplusDB系统、模块和特性的分析评审工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-游戏语音高级移动客户端开发工程师（深圳）", "负责游戏语音终端应用开发；\r\n负责游戏语音与游戏接入支持；\r\n负责终端开发前沿技术研究。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-计算几何/图形学算法研究员（上海/深圳/美国）", "为未来产品研究和开发与计算几何、图形学和优化相关的主流算法和前沿技术。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "25928-Houdini 技术美术（深圳/上海/杭州）", "负责游戏引擎中使用到的Houdini资源的开发，包括地形、道路、植被、水体等程序化物件；\n负责开发和改进基于Houdini的PCG制作流程，兼顾美术、程序和策划的需求；\n针对策划和美术对大场景内容制作的需要，开发和改进相应的制作工具链；\n帮助制作团队熟悉和掌握PCG相关技术和制作流程；\n编写和维护PCG相关制作规范和文档。\n", "2021年02月24日", "杭州"]
["技术", "25928-游戏引擎开发高级工程师（杭州/深圳/上海）", "负责游戏底层引擎模块和相关流程工具的开发优化；\n负责游戏渲染、动画、物理、AI等核心模块的开发优化；\n负责引擎的内存以及性能优化，兼容性分析以及疑难问题分析定位工作。", "2021年02月24日", "杭州"]
["技术", "25928-游戏后台开发高级工程师（上海/深圳/杭州）", "开发G6框架后台系统;\n对公司现有的公用组件进行整合，使之集成更加便利；\n对常用的游戏逻辑进行抽象和提取，并且使之框架化，提供可插件扩展的接口。", "2021年02月24日", "上海"]
["技术", "25928-游戏前台开发高级工程师（上海/深圳/杭州）", "负责G6前端系统开发和业务逻辑搭建；\n技能编辑器、场景编辑器等工具链搭建；\n参与品类Demo编写。", "2021年02月24日", "上海"]
["技术", "25928-高级语音算法工程师（深圳）", "负责游戏语音算法优化；\r\n负责语音前沿技术研究；\r\n负责游戏语音现网版本算法维护升级。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25928-GCloud高级移动客户端研发组长（深圳）", "负责GCloud SDK游戏客户端中间件技术迭代演进、系统框架设计及开发工作；\r\n负责负责网络接入、下载更新、游戏电台、社交平台等组件的开发，以及手Q、微信等开放平台SDK接入、游戏特性开发以及工具类产品研发；\r\n负责游戏中间件产品性能和质量，流程调优、效率优化工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "25928-高级Houdini技术美术（深圳）", "负责游戏引擎中使用到的Houdini资源的开发，包括地形、道路、植被、水体等程序化物件； \n负责开发和改进基于Houdini的PCG制作流程，兼顾美术、程序和策划的需求； \n针对策划和美术对大场景内容制作的需要，开发和改进相应的制作工具链； \n帮助制作团队熟悉和掌握PCG相关技术和制作流程； \n编写和维护PCG相关制作规范和文档。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "25928-高级动画技术美术（深圳/上海/杭州）（深圳）", "理解各类游戏的相关动画解决方案、生产管线、工作流程；\n精通角色骨架创建和面部绑定技巧，处理虚拟角色的蒙皮与物理模拟设置(布料/刚体等)；\n能准确理解工作需求，创建和维护概述动画需求的文档，包括游戏内动画、动作捕捉射击、工具应用等；\n负责优化和管理各类动画上下游数据，包括动捕数据采集，与动画师、程序员、TA紧密合作，制作出高精度有难度的动画效果。持续优化动画管线和完善策略，确保动画创作不受技术的限制与影响。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "25928-高级动画技术美术（深圳/上海/杭州）（上海）", "理解各类游戏的相关动画解决方案、生产管线、工作流程；\n精通角色骨架创建和面部绑定技巧，处理虚拟角色的蒙皮与物理模拟设置(布料/刚体等)；\n能准确理解工作需求，创建和维护概述动画需求的文档，包括游戏内动画、动作捕捉射击、工具应用等；\n负责优化和管理各类动画上下游数据，包括动捕数据采集，与动画师、程序员、TA紧密合作，制作出高精度有难度的动画效果。持续优化动画管线和完善策略，确保动画创作不受技术的限制与影响。\n", "2021年02月24日", "上海"]
["设计", "25928-高级动画技术美术（深圳/上海/杭州）（杭州）", "理解各类游戏的相关动画解决方案、生产管线、工作流程；\n精通角色骨架创建和面部绑定技巧，处理虚拟角色的蒙皮与物理模拟设置(布料/刚体等)；\n能准确理解工作需求，创建和维护概述动画需求的文档，包括游戏内动画、动作捕捉射击、工具应用等；\n负责优化和管理各类动画上下游数据，包括动捕数据采集，与动画师、程序员、TA紧密合作，制作出高精度有难度的动画效果。持续优化动画管线和完善策略，确保动画创作不受技术的限制与影响。\n", "2021年02月24日", "杭州"]
["销售、服务与支持", "26787-海外商务经理（战略合作方向）", "-Analyze local market and identify new partnership opportunities of key partners in the U.S. in areas including mobile gaming, cloud, healthcare, payment, etc.\n-Build and maintain relationships with the major U.S. partners and mobile game developers in the gaming space.\n-Work hand in hand with our internal product/operations l teams to coordinate go to market gaming launch, and manage and execute on those plans with our partners.\n- Prepare and present proposals to both internal management teams as well as external partners.\n- Develop market research, main competitor analysis report to better support management decision-making.\n-Travel, as necessary, to both US and international locations, as a representative of Tencent Games. ", "2021年02月24日", "深圳"]
["行政支持", "PCG20-部门秘书（深圳）", "1、支持上级工作，负责上级日程管理及差旅行程安排，协助上级做好部门管理及团队融合，参与上级及核心团队的支持工作；\n2、担任部门内各项行政人事工作接口人，负责统筹管理相关事务等；\n3、协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程，并进行流程优化；\n4、负责组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围。", "2021年02月24日", "深圳"]
["行政支持", "PCG20-部门秘书（北京）", "协助领导做好部门管理及团队融合；\n配合团队做好接待安排及支持；\n担任部门内各项行政人事工作接口人，包括行政、人事、资产、费用、合同、文档、资料管理等；\n负责统筹管理相关事务，优化工作流程； \n负责组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围；\n负责部门协会及业务及部门管理信息收集；\n协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "WXG01-122 微信推荐算法高级工程师（视频号）(广州/深圳）", "负责微信视频号推荐算法架构设计及优化。", "2021年02月24日", "广州"]
["技术", "35594-用户增长后台开发工程师", "1. 负责浏览平台产品部用户增长相关的后台研发工作，包括增长策略后台的架构设计优化，以及投放DSP系统设计和优化等。\n2. 负责分布式大数据系统开发；高性能服务框架设计与开发；参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化；", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "19511-游戏学院高校合作项目经理（深圳）", "负责腾讯游戏学院和国内外高校合作项目推进及重点事件运营，包括不限于公开课、赛事、MiniGame孵化等；\n熟悉项目管理，跟进执行整体项目落地及项目传播。逐步树立游戏学院在高校和行业内的品牌认知度及正向口碑；\n负责拓展维系高校及学术渠道，维持良好关系；\n协调和解决执行中出现的问题，以及跨部门跨团队的沟通协调。", "2021年02月24日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "21309-腾讯教育-开心鼠--用户运营团队负责人(郑州)", "1. 负责已付费用户的服务和持续销转，对数据负责；\n2、负责用户运营团队的搭建及人员管理、业务流程规划与管理；\n3. 与前端销转团队、产品、教务、师训、渠道团队高效联动，对业务目标达成负责；", "2021年02月24日", "郑州"]
["技术", "41072-腾讯云CDN运营开发工程师", "负责腾讯云直播CDN运营支持系统以及工具系统的建设，负责直播CDN客户的对接，方案设计，以及调优，负责直播CDN整体的成本优化。", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英电竞版权商业化营销经理", "负责和平精英电竞版权商业化事务；\n负责赛事商业销售、客户对接、需求跟进和管理\n跟进赛事商业化策划、节点整合、落地执行\n对接赛事版权销售、客户对接、与赛事节点的需求整合\n管理赛事版权平台长期粉丝运营、与俱乐部配合造星", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英赛事经理", "负责和平精英全年职业赛事规划；\n搭建和平精英赛事体系，各层级赛事的结合打通\n跟进和平精英赛事落地执行，直转播，赛事OB优化\n优化和平精英职业电竞线上主场、粉丝互动\n策划和平精英大众电竞落地及电竞衍生内容", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英电竞联盟管理", "负责和平精英联盟生态管理，\n把控俱乐部管理、选手管理、解说管理；\n组织联盟系搭建，打通各层级赛事\n管理联盟造星、选手经纪\n负责联盟和政府、企业整体合作", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英泛娱乐与跨界资深品牌经理", "根据业务发展规划，进行战术竞技类产品娱乐及跨界营销策略规划及相关体系建设，对所负责业务进行全面的管理与体系建设的工作，包括娱乐营销策略定位、合作营销规划、相关执行创意思考等工作，通过各类跨界手段提升品牌认知与用户口碑；\n在充分了解业务发展需求和核心用户需求的背景下，制定所负责业务的年度策略、营销项目计划，有独立负责营销项目落地执行，包括商务资源引入、娱乐营销策略规划（包括且不限于艺人合作、剧综联动、影视联宣、音乐合作等）、跨界合作策略构建、创意策划、传播推广、效果追踪的能力，坚持品牌声量与业务效果并重；\n联动业务团队（包括产品、运营、商务、品宣等）和市场平台团队（包括用研、媒介、采购、数据分析等），整合内外部相关资源，助力品牌和业务发展；\n注重娱乐及跨界营销的营销成本管理，根据营销项目实施效果，不断优化工作，提升营销效率和效果；\n与品宣、IP运作、电竞构建、产品研发运营及外部创意供应商等团队形成紧密合作伙伴关系，精益求精，持续提升产出质量。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "31329-自然语言处理(NLP)资深研究员", "作为语音处理方向的应用研究员，你将担负起相关方向的研究、孵化和技术落地，包括数据规划、模型训练、技术预研以及算法创新工作。你将有机会和其他专业方向比如计算机视觉，音频/语音处理的研究员组团攻关富有挑战性的项目。你也将负责把最新的创新成果发表在相关领域的顶级刊物上，在行业和学界形成影响力。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "31329-音频/语音处理资深研究员", "作为音频/语音处理方向的应用研究员，你将担负起相关方向的研究、孵化和技术落地，包括数据规划、模型训练、技术预研以及算法创新工作。你将有机会和其他专业方向比如计算机视觉，自然语言处理的研究员组团攻关富有挑战性的项目。你也将负责把最新的创新成果发表在相关领域的顶级刊物上，在行业和学界形成影响力。", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-王者荣耀高级媒介经理（深圳）", "负责腾讯互娱游戏产品媒体及内容的策略工作；包括： \n基于业务需求制定媒体及内容整合传播策略、包括广告投放方案及内容营销方案；\n基于媒体渠道的创意应用或合作模式创新；\n基于媒体及KOL进行内容及创意策划； \n基于策略方案，负责全程统筹跟进执行落实\n各类型媒体渠道研究及各业务类型传播推广方法论的提炼。\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43475-王者荣耀媒介经理", "负责腾讯互娱游戏产品媒体及内容的策略工作；包括： \n基于业务需求制定媒体及内容整合传播策略、包括广告投放方案及内容营销方案；\n基于媒体渠道的创意应用或合作模式创新；\n基于媒体及KOL进行内容及创意策划； \n基于策略方案，负责全程统筹跟进执行落实；\n各类型媒体渠道研究及各业务类型传播推广方法论的提炼。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "24012-新手游后台开发工程师（深圳）", "负责游戏服务器端的设计与开发工作；\r\n负责游戏后台架构设计；\r\n负责服务器端性能优化工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "TEG02-产品研发项目经理", "负责部门专项工作的项目管理职责；\n负责项目资源的协调和组织，实现专业团队间的协同工作；\n负责项目计划制定和跟进，负责组织项目各项评审会议及项目例会，确保项目顺利按计划落地；\n及时识别和解决项目问题，具备项目风险管理能力；\n富有团队合作精神，保持周边团队的良好关系，实现双赢合作；", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "15612-高级游戏UI设计师（深圳）", "负责游戏中的整体UI风格的设计,以及根据UI风格制作游戏中的UI界面；\n制定UI设计规范，字体字色规范；\n与策划沟通UI交互问题，制定资源相关制作规范；\nUI图标设计工作，图标外包质量把控；\n与团队其他组员保持良好的沟通，保证项目的品质与进度。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "15612-资深游戏2D场景原画（深圳）", "参与项目2D场景原画风格制定；\n负责游戏中场景氛围设计，物件设计以及拓展相关；\n负责跟进场景原画相关的外包制作审核；\n与团队其他成员保持良好的沟通，保证项目质量与进度。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "15612-资深游戏美术3D特效(深圳)", "负责游戏中角色，场景特效的设计和制作； \n推动项目特效技术的持续提升和优化； \n与团队成员一起解决技术难题和其他挑战。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "15612-资深游戏美术3D动画（深圳）", "负责游戏中角色，怪物的动作设计和制作； \n理解策划的需求逻辑并能够提出建设性的意见；\n与团队成员一起解决技术难题和其他挑战。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "41066-腾讯云国际解决方案架构师（东南亚）", "1. 东南亚客户提供技术咨询服务，引导客户真实需求，构建基于腾讯云的解决方案并及推动落地\n2. 为东南亚渠道以及合作伙伴进行腾讯云行业解决方案培训，拓展技术合作点\n3. 对迁移上云，云原生，混合云等项目输出高效方案，提供网络接入、服务部署，数据存储以及业务安全的完整技术方案\n4. 有效推动腾讯内部产品功能新增，东南亚地区性能优化，提升业务区域云竞争力\n5. 能够赋能东南亚腾讯云生态，帮助构建一线合作伙伴技术团队", "2021年02月24日", "深圳"]
["财务", "S2-PCG风险管理经理(深圳）", "负责对公司业务单位内部控制进行全面分析，评估并提供建议\r\n负责计划并推动风险管理相关项目，维护风险矩阵及关键控制\r\n对流程进行梳理，定位关键风险并提供相关风险应对方法\r\n跟进内部审计项目中待改进项，检测并定期汇报改善情况\r\n与业务单元的管理层沟通,汇报风险管理情况\r\n进行风险管理及内控宣导和培训", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "43479-高级Web前端开发工程师", "负责北极光游戏产品的Web类技术服务，包括但不限于双端官网、微社区、营运H5、线上线下互动营销等多个类别全栈开发的管理与执行；\n关注游戏产品web营运工作流程的提效与赋能，与上下游团队共建效率工具与可复用组件，提升个人与团队专业影响力。", "2021年02月24日", "上海"]
["设计", "21309-21309-腾讯教育—交互设计师（北京）", "\n1.负责教育平台产品的需求设计和产品体验框架的制定和设计；\n2.参与产品需求阶段的整个过程，善于归纳用户需求并梳理制定产品流程和体验目标；\n3.重点完成语文和编程产品的低、高保真原型设计；\n4.能够深入分析现有竞品的交互优缺点，提出有效的方案并协助落地；", "2021年02月24日", "北京"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（金融）（北/上/广/深）（北京）", "负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳", "2021年02月24日", "北京"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（金融）（北/上/广/深）（深圳）", "负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳", "2021年02月24日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（金融）（北/上/广/深）（上海）", "负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳", "2021年02月24日", "上海"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（金融）（北/上/广/深）（广州）", "负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳", "2021年02月24日", "广州"]
["技术", "21882-腾讯医疗高级后台开发（深圳）", "负责腾讯医典/医生/医药电商等业务的后台开发与运营工作；负责后台架构的优化重构，保障后台系统的稳定运营；", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英IP授权衍生品牌营销经理", "负责和平精英IP授权跨界创意业务的市场营销工作；\n负责和平精英ip授权资源拓展和管理，建立ip授权合作标准和市场活动标准；\n负责分析和平精英IP内容价值，进行内容力评估，制定IP产品质量评级方案；\n负责分析未来行业趋势，为和平精英IP授权各行业探索适用的发展路径和运营模型；\n负责输出IP衍生品创意方案、产品营销宣发方案；\n负责IP产品图库规划，根据商业规划制定品类图库。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "25925-游戏社区产品策划（游戏社交方向）（深圳）", "负责策划游戏群组社交基础功能，解决游戏用户社群社交痛点；\n负责策划社群增长、转化、裂变、社群管理等功能，为社群规模和粘性负责；\n围绕社群运营目标，结合不同圈层用户，探索创新玩法，并且落地，为平台卷入更多用户。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "40164-FFW-开放世界-高级战斗策划", "负责3A级开放世界游戏枪械射击、载具驾驶、载具战斗等核心战斗相关的体验设计及制作跟进；\n负责核心战斗相关系统的设计、制作及优化；\n与团队成员密切沟通协作，提出并贡献有创意的开放世界相关设计的想法；\n跟进相关用户研究及玩家体验，制定相关优化和迭代方案。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频终端开发工程师（深圳/北京）", "负责终端动态化框架的研发和性能优化，完成高质量编码和测试； 负责PCG动态化框架中台相关工作，实现关键技术点；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22850-腾讯视频后台架构专家 （深圳）", "负责腾讯视频核心后台项目架构设计工作，涉及业务包括会员系统，垂直业务后台等；\n负责腾讯视频研发模式变革，将业内先进的研发模式引入并有效到团队研发流程中，提升团队的研发质量和效能；\n结合业务场景采用或抽象出通用的业务组件，合理使用成熟的框架和组件，避免业务重复造轮子，提升业务研发效率；\n深入理解业务特性，对系统架构进行稳健的优化，对大系统的耦合合理优化，提升系统灵活性，改善团队的分工协作效率。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "24012-游戏系统策划", "负责游戏的系统功能模块和界面交互设计；参与游戏核心玩法和部分数值设计；与程序、美术密切合作，负责系统的推进和落地；通过运营数据和用户反馈，对已有系统进行持续的优化。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "24012-后台开发工程师（深圳）", "负责游戏社交移动产品后台服务的需求分析及开发实现；\n负责游戏社交移动产品后台服务的架构设计及性能优化；\n负责社交和游戏结合的应用产品的后台服务设计及实现。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "21882-腾讯医疗高级前端开发（深圳）", "负责腾讯医典/医生/医药电商等业务H5/小程序/PC的前端页面开发，帮助业务持续优化前端页面的体验和访问速度", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "40251-NBA业务中心用户运营（北京）", "1、\t负责腾讯视频NBA业务的用户增长和用户运营工作\n2、\t围绕用户生命周期对业务的用户增长、留存、促活负责；进行用户成长体系设计； 梳理用户触达/产品路径；\n3、\t推动产品落地，并跟进线上运营情况，监控业务数据和效果，及时发现问题进行方案迭代；有系统复盘和全局数据提炼能力，对业务效果进行有效总结及优化；\n4、 善于用户研究、有较强的用户思维和产品思维；\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "43450-MMO手游内容运营", "熟悉头部内容平台，根据产品特性、用户特征、市场策略，结合平台特性及数据分析，为MMO手游制定内容营销整体方案，规划各内容平台对应运营方案，长线持续输出有产品调性的差异化内容及优质话题；\n负责MMO产品内容运营，挖掘产品内容特色，UGC内容产出的引导、PUGC、PGC内容的策划、运营与营销，通过创意运用，独立策划有特色有网感的强传播力内容；\n与内外部合作团队、内容渠道平台等进行资源整合与协调，推动内容营销方案落地，根据用户反馈持续优化并完成项目目标；\n挖掘用户诉求，引导用户进行互动传播以及优质UGC创作，对KOL进行激活、培养、管理，并搭建PGC-UGC的内容产出体系。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "15605-《一人之下》新3D手游世界观策划", "1.参与IP世界观创作，梳理并完善IP内容。\n2.负责游戏叙事，将IP剧情与游戏玩法融合。\n3.创作任务脚本、角色台词等游戏文本。\n4.配置游戏内的任务和剧情表演。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "30622-腾讯广告高级后台开发工程师（信息流与QQ广告 深圳）", "设计满足查询看板、异动分析、智能诊断等业务需求的广告运营系统；\n结合应用场景，对数据处理、大数据查询引擎做深入调优，不断提高系统稳定性和性能。\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "40251-NBA业务中心C端付费运营", "1、\t负责NBA业务的C端付费变现，迭代现有的会员模式，识别新的变现机会，并能够推动产品落地\n2、\t会员产品模式的策略迭代优化、会员权益的增值设计等并推动产品落地\n3、\t围绕NBA的内容形态寻找新的变现机会，进行变现设计，比如直播、点播付费、道具打赏、节目玩法等\n4、\t创新C端变现，比如搭建社群营销、个人直播等销售模式并推动策略落地，促进C端收入的提升\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "29912-内容策略产品经理—审核方向（北京）", "1、负责制定完善内容质量处理标准体系，优化内容处理质量和效率，为整体内容质量负责； \n2、负责审核业务流程优化，不断提升团队工作质量及效率； \n3、统筹对接各相关合作部门，并推动相关审核需求落地。", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "29912-微视游戏视频产品策划", "1、负责微视端内在腾讯S级游戏的自动精彩集锦功能的策划和推进工作；\n2、结合游戏视频效果方法论，把握用户强需求点，策划并推动各类视频效果落地；\n3、强联动游戏项目组，与技术同学配合完成视频生成系统的能力建设；\n4、深度思考微视侧与游戏侧在业务和用户上的结合点，推动自动集锦视频能力全面服务双端用户；", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "PCG19-腾讯视频AI产品经理（深圳）", "负责腾讯视频“内容生态”相关产品的落地应用；\n负责跨部门需求沟通，建立需求目标与研发路径之间的纽带；\n负责项目管理，明确road map，保证产品的持续交付；\n协助团队进行算法策略的制定、训练数据的采集、评测体系的构建等工作；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "35594-用户增长高级算法工程师", "1. 负责多个腾讯核心产品用户增长全链路各环节的算法模型研发，通过数据和算法，不断驱动产品增长\n2. 基于海量用户行为，通过用户行为分析和挖掘，构建用户状态画像，推荐系统分群纠偏，提升目标用户群转化效率\n3. 为用户全生命周期各个环节搭建算法模型，包括福利发放模型、用户LTV/ROI模型、用户回流模型、留存率提升模型，提升用户活跃度\n4. 主导搭建用户增长技术栈，包括因果推断技术的调研与业务落地，提升团队在用户增长行业的技术影响力", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "21882-增长产品经理", "1、搭建用户增长中台，建立工业化系统增长体系\n2、数据驱动和结果导向，设计快速高效的增长实验，通过快速迭代不断优化用户转化漏斗\n3、把控用户转化的各关键节点，对新用户转化、留存、老用户活跃、流失用户召回等各环节持续优化\n4、通过Growth Hacking手段，提升自然新增长\n5、跨部门合作，与腾讯内外各产品建立良好的渠道合作关系，设计创新的产品结合方案\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "CSIG17-CSIG/腾讯云-高级编译优化工程师（杭州）", "负责评估腾讯云/腾讯自研上云业务应用(C/C++/Go)的编译优化机会；\n负责编译优化技术的落地与创新；\n负责ARM arm64体系结构的编译支持和业务兼容方案的创新。", "2021年02月24日", "杭州"]
["技术", "CSIG17-CSIG/腾讯云-高级性能优化工程师（杭州）", "负责腾讯云/腾讯自研上云业务应用的特征提取和性能评估；\n负责软硬件协同性能优化方案的创新和落地；\n负责建设腾讯云性能优化平台和产品。\n", "2021年02月24日", "杭州"]
["人力资源", "38474-CSIG 智慧交通助理HRBP", "1、负责腾讯相关部门HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n2、协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n3、了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n4、其他HR项目在业务端落地。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["人力资源", "38474-腾讯安全助理BP(深圳)", "1、负责搭建腾讯安全相关部门HR BP事务中台，推动事务工作、运营工作的落地与运营，提升团队运营效率；\n2、参与腾讯安全人力效能研究、人力盘点等规划分析类工作；\n3、协助BP参与人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n4、了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n5、其他HR项目在业务端落地。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "27020-量子实验室行业产品经理", "1. 负责量子计算云平台，量子第一性原理模拟应用等相关产品的规划和需求分析；\n2. 用户走访和市场调研，发现市场机遇，开发业务方案； \n3. 产品营销策略分析及制定； \n4. 配合产品运营及相关数据分析，追踪产品效果，持续迭代优化。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "40102-SLG产品整合营销", "负责SLG品类产品整合营销工作\n确认产品特色卖点，制定传播方案，协同平台渠道，社交广告，社区内容等模块按整体传播策略落地，为项目新进负责\n关注用户需求细节，根据运营需求，进行市场运营活动的规划和执行；\n运用数据分析工具对用户的新进渠道进行监控和分析，持续拓展与深度挖掘；\n负责内外部合作渠道的专项支持，包括：合作洽谈、合作执行与效果反馈；", "2021年02月24日", "上海"]
["营销与公关", "43477-和平精英内容营销经理", "负责和平精英游戏/IP/赛事营销相关的内容策划、内容产出和传播；\n面向官方社区和不同类型平台产出强传播力的游戏内容（图文、视频、直播等）；\n建设和维护游戏所需的内容生产生态包括MCN、KOL、UGC作者等生产者的引入与合作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英电竞品牌经理", "负责和平精英职业电竞、大众电竞及电竞衍生内容业务的营销推广工作；\n负责电竞品牌策略制定和整合营销推广；\n推动电竞赛事的持续发展和品牌影响力提升。", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英品牌经理（版本营销向）", "负责和平精英游戏产品版本的营销工作；\n核心含括版本内容梳理、宣发策略制定；\n及基于版本推广上的营销创意落地、媒介投放、内容传播等方案策划及执行落地。", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英游戏品牌经理（整合营销向）", "负责和平精英整体市场；\n根据业务目标制定产品的品牌传播策略，组织实施品牌推广计划，提升品牌知名度和美誉度；\n主要包括市场策略制定、市场资源管理及大营销节点下对版本、泛娱乐、跨界、IP、电竞、媒介、内容、传播及创意制作等业务的整合统筹与落地跟进。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英品牌经理（泛娱乐营销向）", "负责《和平精英》泛娱乐营销的策略制定、方案策划、项目落地执行，以及合作数据分析复盘；\n根据整体策略和当期营销目标，多方面寻求泛娱乐合作并进行联合营销推广；\n包括但不限于艺人明星、综艺、影视剧等形式，并对整体传播效果及影响力负责。", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英媒介经理", "为和平精英游戏/IP/赛事营销制定媒体合作和投放计划；\n负责媒介投放执行和效果监测；负责拓展和维护媒体资源库，管理媒介供应商关系；\n基于行业和媒体环境变化挖掘适合不同产品的媒体合作模式。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "15585-MMO手游-文案策划(上海)", "文学、故事功底优秀，擅长人物、关卡、势力等设定文字的撰写，擅长中国风、武侠文字的撰写； \n有编剧/动画/视频表演方面的经验者优先； \n有移动MMORPG相关项目设计开发经验，至少3年以上文案剧情模块工作经验； \n热爱游戏行业，游戏体验丰富，至少深入了解或研究过一两款大型移动MMORPG； \n易沟通、善沟通，逻辑思维、分析能力强；感染力强，勇于创新，有主见，能配合，能承担一定压力。", "2021年02月24日", "上海"]
["技术", "29912-增长算法工程师（深圳）", "1. 机器学习算法模型的研发和应用于用户增长，包括但不限于传统机器学习、深度学习、多任务学习、强化学习、推荐及广告等的算法模型研发和应用。\n2. 机器学习、自然语言理解等人工智能前沿技术的研究，结合实际业务场景，进行模型设计和优化，在用户增长业务中实际落地。\n3. 负责分布式机器学习算法模型研发，负责机器学习算法模型业务落地的工程架构设计和研发。\n4. 分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案助力产品用户增长，包括离线大数据处理，在线流式计算等，提升产品体验和业务指标。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "29912-增长算法工程师(北京)", "1. 机器学习算法模型的研发和应用于用户增长，包括但不限于传统机器学习、深度学习、多任务学习、强化学习、推荐及广告等的算法模型研发和应用。\n2. 机器学习、自然语言理解等人工智能前沿技术的研究，结合实际业务场景，进行模型设计和优化，在用户增长业务中实际落地。\n3. 负责分布式机器学习算法模型研发，负责机器学习算法模型业务落地的工程架构设计和研发。\n4. 分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案助力产品用户增长，包括离线大数据处理，在线流式计算等，提升产品体验和业务指标。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "35594-用户增长安卓终端高级工程师", "1. 负责QQ浏览器用户增长相关的安卓终端研发和技术预研工作。\n2. 负责QQ浏览器端内承接需求涉及安卓终端相关的需求评审和方案设计。\n3. 负责QQ浏览器端内承接需求涉及安卓终端相关的性能和架构优化。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "29912-后端开发工程师（深圳）", "负责短视频产品素材管理后台的服务架构设计和实现；\n负责短视频产品 App 后台后台功能的设计和实现；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "29912-后端开发工程师（北京）", "负责短视频产品素材管理后台的服务架构设计和实现；\n负责短视频产品 App 后台后台功能的设计和实现；", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "29912-数据平台前端开发工程师", "1、负责微视大数据多个数据产品的前端架构设计研发；\n2、负责制作前端编码规范，解决开发过程中的技术难题；\n3、负责前沿技术研究和新技术调研。\n4、积累前端技术，构建前端基础组件库；", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "40102-SLG手游运营（数据分析）", "1. 对游戏数据相关工作负责，通过数据分析和挖掘，找出游戏问题，制定调优建议和方向。\n2. 通过数据分析进行目标用户分层定位，精准定位用户群体，提升转化效率。\n3. 负责与数据平台对接，进行数据框架的搭建。需定期维护数据平台，发现和跟进问题。\n4. 监控日常游戏数据，定期产出相关结论和报告。\n5. 针对游戏的数据走势，异常波动的情况，定期做出专项数据分析报告。\n6. 针对新玩法、新功能、新活动的效果，进行数据分析，输出专项数据报告。", "2021年02月24日", "上海"]
["产品", "43450-MMO手游社区运营", "负责MMO手游社区的运营工作，根据游戏所处的生命周期，制定针对性的内容和活动运营策略，并持续对社区用户活跃度负责；\n能针针对MMO手游特征，制定不同的社区运营方案，通过运营指标的监测不断优化产品及运营方案的执行；\n合理运用不同社区渠道和手段，建立差异化的用户沟通方式，通过数据分析与用户调研，驱动社区产品形态的不断完善，有用户运营思维，着力于提升社区粘性，在玩家引入和社区互动上大胆创新，勇于突破。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "43450-开放世界MMO手游本地化", "负责与开发商沟通对齐产品核心玩法设计及游戏版本内容把控，跟进版本进度和内容验收，定位问题并找到解决方案；\n负责评估和调整游戏内商业化结构，道具定价，付费模式等方面内容，针对项目运营节奏及运营数据，制定商业化方案；\n针对产品运营数据进行分析及挖掘，输出结论及报告并输出应对建议；\n负责版本及商业化执行落地，做好整体把控及目标达成。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "40164-FFW-3D硬表面专家（深圳）", "负责次世代写实项目的载具模型，贴图，材质制作；把控整体输出品质，自主不断探索与迭代；\n负责制作载具的资源规范性。制定及优化载具质量标准，确保载具的最佳效果；\n负责负责制作载具各种改装部件及涂装制作；\n负责把载具资产合入游戏引擎并验证效果；\n指导外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n协助美术，程序和策划人员，疏通与载具相关工作的开发流程，并跟进载具在引擎里的实现效果；\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "40164-FFW-开放世界-游戏叙事导演", "1、负责从任务剧情到分镜脚本的落地拆分；\n2、使用引擎编辑器进行剧情表演内容的配置，包括场景、角色、分镜、动作、特效、配音等，\n3、协调美术团队以及外包团队配合把控剧情相关资源的风格和品质。", "2021年02月24日", "深圳"]
["战略与投资", "ZL-商业分析经理（搜索方向）", "分析并深入洞察市场趋势，为业务负责人提供战略性发展方向指引建议；\n定期对业务进行经营分析和诊断，识别关键问题并提出改进举措；\n作为PM，横向协同业务各部门，为战略性攻坚方向、或战略性项目的实施落地负责；\n负责推动与战略合作伙伴、投资公司等生态企业的合作，并创造业务协同机会。", "2021年02月24日", "北京"]
["战略与投资", "ZL-商业分析副总监（资讯业务）", "分析并深入洞察市场趋势，为业务负责人提供战略性发展方向指引建议；\n定期对业务进行经营分析和诊断，识别关键问题并提出改进举措；\n作为PM，横向协同业务各部门，为战略性攻坚方向、或战略性项目的实施落地负责；\n负责推动与战略合作伙伴、投资公司等生态企业的合作，并创造业务协同机会。", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "40164-FFW-AI主策划", "基于游戏玩法特色，负责开放世界中的各类型AI的框架和行为逻辑的设计；\n为达到丰富多样的开放世界游戏体验提供创意想法及设计方案；\n与技术和美术团队良好协作，对最终游戏体验进行把控；\n跟进相关用户研究及玩家体验，制定相关优化和迭代方案；\n协助项目经理制定开发计划和节点验收。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "40164-FFW-开放世界-叙事主策划", "1、参与开放世界游戏叙事框架，世界观等内容的创作；\n2、分析拆解IP作品内核，合理改编，将IP剧情与游戏玩法融合规划；\n3、负责任务脚本、台词对话、道具描述等具体叙事内容的写作；\n4、跟进美术、音视频需求，把控叙事设计落地实现的效果。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "TEG03-高级产品经理（深圳）", "负责腾讯大数据平台及内部组件的产品工作；\r\n负责收集内外部用户需求，分析合理性，并转化为产品输出；\r\n输出产品功能描述文档、产品界面原型图、功能逻辑框图、运营数据统计需求，协调合作团队资源、推动方案研发上线、定期汇报建设进度和项目成果等；\r\n学习行业优秀解决方案，为相关竞品提供竞品分析。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "40164-FFW-高级后台开发工程师", "负责大中型是有服务器端开发和设计工作； \n负责服务器端架构优化与设计； \n负责各类服务器业务功能设计、开发测试和持续交付； 负责外网持续运营和跟进优化工作。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "40164-FFW-高级UE4客户端开发工程师", "负责开放世界网络游戏玩法内容的研发； \n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现； \n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "40164-FFW-开放世界-高级系统策划", "负责3A级开放世界游戏的系统设计及跟进制作；\n与团队成员密切沟通协作，提出并贡献有创意的开放世界相关设计的想法；\n跟进相关用户研究及玩家体验，制定相关优化和迭代方案。\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG13-数据分析工程师（深圳）", "负责安全产品相关系统中的数据统计，分析挖掘工作； 应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全产品的数据建模； 通过持续挖掘分析，总结分析结论，为业务决策提供参考。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "32268-腾讯视频基础产品经理", "1、本科及以上学历，1-3年产品经验，有to C客户端产品策划经验优先；计算机或理工科专业优先；\n2、逻辑清晰，有较好的需求洞察能力、产品策划能力和数据分析能力；\n3、有热情和强烈好奇心，持续学习和洞察行业方向；\n4、沟通表达能力好，能够具备跨团队资源协调的能力；抗压能力强，自我驱动力强。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "32268-腾讯视频视频平台产品经理", "1、负责腾讯视频渠道对接，配合技术团队优化性能、提升转化效率\n2、对接手机等硬件合作伙伴需求，联合设备厂商为用户打造优质、特色体验的功能\n3、协调生态上下游、内外部合作方，与渠道、设计、研发等团队有效沟通，推动项目快速执行落地。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "TEG02-产品研发项目经理", "负责部门专项工作的项目管理职责；\n负责项目资源的协调和组织，实现专业团队间的协同工作；\n负责项目计划制定和跟进，负责组织项目各项评审会议及项目例会，确保项目顺利按计划落地；\n及时识别和解决项目问题，具备项目风险管理能力；\n富有团队合作精神，保持周边团队的良好关系，实现双赢合作；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG02-自研交换机软件开发工程师（深圳）", "跟踪分析网络新技术、协议、产品的最新动态，结合网络需求,引入新的技术与产品；\n对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；\n团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG02-自研交换机软件开发工程师（北京）", "跟踪分析网络新技术、协议、产品的最新动态，结合网络需求,引入新的技术与产品；\n对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力；\n团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力；", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "17229-和平精英-资深游戏关卡策划（深圳）", "1.负责游戏内的关卡设计与搭建工作；\n2.对竞品做深度的研究和分析，独自撰写玩法设计方案，与策划、美术、开发团队合作，创建并完善游戏玩法和战斗机制；\n3.积极参与产品相关设计及优化工作，完善工作流程，注重产品表现，参与产品测试，不断发现产品不足及有待提高的方面。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "35604-直播社交产品经理", "1、负责QQ场景内直播产品的直播社群运营工作，打造高粘性的社群，持续挖掘核心用户，维持社群活跃，推动直播社群良性发展；\n2、探索内容出圈，策划并落地符合圈层主题的直播内容/活动，不断为平台卷入更多用户； \n3、结合数据分析、用户行为习惯监控等，分析直播社群用户特征，制定可复制、低门槛的直播社群运营规则，构件社群用户分层体系，并制定相应的精细化运营策略。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "30623-腾讯广告优量汇综合行业运营经理（北京）", "负责腾讯广告联盟综合行业的拓展和运营，综合行业包括但不限于电商/金融/教育/旅游/医药/生活服务等，对行业广告收入目标达成负责；\n深入理解联盟流量/产品策略/平台能力等，洞察行业需求和共特性，探索行业适配的形态链路和策略工具，结合联盟流量特性输出并落实行业一体化解决方案，沉淀精细化运营能力，提供客户/渠道服务支持，提升广告收入、客户覆盖和市场份额；\n与内外部团队紧密配合，推进重点渠道和客户的深入合作、产品能力快速迭代、系统平台持续升级，提升行业运营和增长效率；\n关注和分析市场/竞品动态，分析和挖掘行业/客户机会，研究和探索新的业务模式/增长点。", "2021年02月24日", "北京"]
["战略与投资", "32342-腾讯影业商业分析师", "负责影业及IP的专题分析和专项研究工作：对泛娱乐行业、市场、竞争对手保持持续关注，通过多维度，全视角分析，为管理层策略制定提供决策支持；\n对行业潜在合作伙伴进行深度解读，为投资及合作提供决策支持；\n对既有和潜在战略合作伙伴进行持续的跟踪与管理，及时调整合作策略，与业务方无缝隙合作，提升管理效率同时保障业务有序推进。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "18425-外汇系统后台开发工程师（深圳）", "参与境内外的外汇交易系统的多币种账户体系建设；\n参与境内外的外汇交易系统的清结算系统设计和开发；\n参与全球多地多中心的资金网络建设，负责资金流动性管理以及资金核算体系建设。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "18434-媒体投放经理（深圳）", "1、\t负责相关品牌媒介传播策划工作，包括基于业务需求及品牌全年推广计划制定媒介传播策略、媒介整合推广方案及广告投放方案；\n2、\t通过对目标用户及市场环境分析，结合公司年度产品策略，制定媒介组合计划，并完成执行，负责媒介费用的使用情况\n3、\t熟悉内容营销，粉丝营销，泛娱乐IP营销等资源，能够对综艺项目评估，预判热门影视剧目，落实品牌露出权益，同时输出内容，户外，网络媒体年度媒介组合及形式优化建议\n4、\t拓展媒体渠道的创意应用或合作模式创新，及对内容的有效分发；\n5、\t各类型媒体渠道研究及各业务类型媒介推广方法论的提炼；\n6、\t协助媒体投放平台的搭建和维护，负责媒介投放和内容分发渠道的运营，通过数字化营销，持续提升效率，优化效果。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43471-互娱品牌经理（深圳）-MMO方向", "负责国内移动游戏产品市场推广及用户运营工作，包括:\n产品上线阶段以及成熟运营期的市场及发行策略制定和执行方案制定；\n基于方案，负责跟进和把控产品的品牌创意、媒介投放、用户阵地内容运营、公关传播、事件营销等细案策划和执行工作；\n以项目管理形式，负责多方沟通协调调动各类资源推动重点移动终端游戏产品的营销工作实施，并对营销效果及相关产品核心数据负责。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "15573-天天爱消除手游服务器开发工程师（上海）", "负责手游服务器的技术设计和开发；\n分布式后台系统开发、新功能实现和底层优化工作，持续提高研发效率，优化工作流程； \n与策划、美术、客户端密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以游戏体验为核心共同目标；\n客观评估工作量，与PM共同制定合理工作计划并保证进度达成；\n熟练和冷静的应对运营突发事件，严格按照运营流程处理事务。", "2021年02月24日", "上海"]
["产品", "22989-数据库交付产品经理（北京/上海）", "1、负责腾讯云数据库项目行业客户跟进，理解并转换客户需求为产品能力，协调资源，跟进项目从交流到交付过程。\n2、负责腾讯云数据库与行业整合，发现并抽象行业潜在需求，形成解决方案；\n3、负责腾讯云数据库产品行业影响力打造；", "2021年02月24日", "上海"]
["技术", "22989-图数据库高级研发工程师", "1、支持腾讯云数据库流程系统开发\n2、支持云数据库性能调优，以及数据库监控系统，HA系统开发。\n3、解决云数据库的各种性能和安全问题。", "2021年02月24日", "成都"]
["行政支持", "27260-项目助理", "合同管理：进度款审批、变更审批、结算审批跟进及内部和外部问题协调管理；\n文档管理：对第三方文档管理工作监管及项目前期内部文档管理；\n图纸管理：对项目图纸进行登记、分发、归档、借阅及销毁等日常管理，定期核查图纸的有效性；\n内部文件审批：文件审批流转跟进；\n行政类事务：项目外部交流的接待与组织、办公物品管理、车辆及食堂管理等行政管理工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "41338-CEO海外业务双语助理", "1、陪同高管出席对内/对外的商务洽谈、圆桌论坛、重要会议等活动，进行现场同声传译；\n2、负责腾讯游戏业务相关的英文资料收集、分析、整理、翻译工作；\n3、公司重要文件的正式翻译和传达工作；\n4、协助进行重要外宾的接待工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["财务", "S2-税务经理(深圳)", "涉税数据及影响的计算整理及分析；\nOU涉税侧的规划；\n资质的培养及监控；\n账税对接项目的分析及跟进；\n参与相关税务优化项目；\n参与年度所得税汇算清缴。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "CSIG14-APK安全检测高级工程师", "1 参与APK检测体系的整体架构与设计；\n2 参与APK安全检测引擎、APK隐私检测引擎和APK检测运营系统的优化、开发和运营工作；\n3 参与恶意APK作恶模式和原理的研究与逆向工作。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["战略与投资", "41066-Business Analyst (大湾区专项）", "·         Analysis of competitive market landscape and trends in music streaming / social / short video platforms across SouthEast Asia and Hong Kong/Macau\n·         Business data analysis in short video / music streaming operations to drive insights\n·         Partner with product team in Shenzhen to translate local market insights into product requirements\n·         Provide project management for cross-region initiatives and drive execution excellency", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育部-客户端研发副总监（深圳）", "1、负责在线教育相关产品（腾讯课堂、企鹅辅导、开心鼠ABCmouse等）客户端App（包括Android、iOS、Windows、macOS）的整体架构设计、业务研发和团队管理；\n2、负责拉通客户端团队或合作团队，抽离并建立客户端中台能力，以服务于在线教育多个产品；\n3、探索未来客户端技术发展趋势，深入跨平台技术，深入音视频技术，逐步提升客户端产品体验和性能；\n4、负责建设和优化人才梯队，优化研发流程，提升团队整体研发效能。", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43479-游戏品牌经理【女性二次元方向】", "为北极光旗下女性/二次元项目提供品牌及市场职能相关工作;\n负责女性/二次元游戏产品的整体品牌定位、市场策略制定、品牌LOGO设计指导及标准化工作；\n负责女性/二次元游戏产品市场策略方案制定，负责市场预算规划及使用，进行营销计划的策划执行\n负责女性/二次元游戏产品的素材创意、广告投放、公关传播、事件营销等策划和执行工作；\n以项目管理形式，协调调动各类资源推动女性/二次元产品的营销工作实施。\n", "2021年02月24日", "上海"]
["营销与公关", "43479-游戏品牌经理【SLG方向】", "为北极光旗下SLG类项目提供品牌及市场职能相关工作;\n负责SLG类游戏产品的整体品牌定位、市场策略制定、品牌LOGO设计指导及标准化工作；\n负责SLG类游戏产品市场策略方案制定，负责市场预算规划及使用，进行营销计划的策划执行\n负责SLG类游戏产品的素材创意、广告投放、公关传播、事件营销等策划和执行工作；\n以项目管理形式，协调调动各类资源推动重点SLG类产品的营销工作实施。\n", "2021年02月24日", "上海"]
["营销与公关", "43479-游戏品牌经理【MMORPG方向】", "为北极光旗下MMORPG项目提供品牌及市场职能相关工作；\n负责MMOG类游戏产品的整体品牌定位、市场策略制定、品牌LOGO设计指导及标准化工作；\n负责MMOG类游戏产品市场策略方案制定，负责市场预算规划及使用，进行营销计划的策划执行；\n负责MMOG类游戏产品的素材创意、广告投放、公关传播、事件营销等策划和执行工作；\n以项目管理形式，协调调动各类资源推动重点MMOG类产品的营销工作实施。", "2021年02月24日", "上海"]
["设计", "40163-天美L2预研手游-资深3D角色设计师（成都）", "根据角色设定，制作游戏中高品质的人物资产；\n角色美术的标杆与制作规范的制定；技术使用和探索迭代；\n对于上下游环节的合理衔接配合以及对横向环节的沟通协作；\n对外包资源进行管理与反馈；", "2021年02月24日", "成都"]
["技术", "CSIG16-高精地图后台开发工程师C++方向", "1、高精地图生产内业生产/管理平台核心服务/模块的研发；\n2、空间地理数据管理、数据融合、数据检查、数据处理等核心模块的开发；\n3、关键技术调研，技术方案的设计与实现，设计实现高可用、高性能服务； \n4、实现海量空间数据的存储、处理及查询；\n5、搭建高效的后台系统。", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "28605-微信支付技术咨询工程师（大湾区专项）", "【岗位描述】\n该岗位，你可以接触并了解到微信支付核心业务以及技术实现，可以接触到微信支付重点KA商户，同商户一起持续打造高可用国民支付工具。\n1.负责给微信支付商户提供技术咨询服务，助力业务高效、高质量深入各行各业；\n2.负责挖掘商户支持低效环节，沉淀流程规范，策划并落地运营平台和工具，高效服务千万级微信支付商户；\n3.负责核心KA商户关系维护，从技术手段和流程制度方面提升技术支持服务专业度和效率，协助优化产品质量和客户体验；\n4.负责帮助微信支付重点KA商户提升系统质量，包括但不限于助力商户优化支付系统架构、完善容灾能力、保障业务连续性等；\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "34471-电商搜索算法工程师", "1. 点击模型，CTR预估模型，CVR转化率模型，个性化排序模型的优化；\n2. 电商产品排序特征体系的持续优化，包括：特征因子的筛选、模型优化与训练、工程上线支持、效果评估体系设计等；\n3. 基础相关性模型，深度语义匹配模型的优化。", "2021年02月24日", "上海"]
["设计", "30633-腾讯广告视觉设计师（深圳）", "\n负责微信广告相关界面设计与创新设计，对用户体验负责；\n参与产品需求分析、归纳用户需求及设计目标、设计友好精美的用户界面；\n参与用户调研、可用性评估与测试，关注测试结果以及用户反馈，持续优化用户体验。\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "40163-《王者荣耀》资深UI交互策划（上海）", "与系统策划和游戏设计师紧密合作，将游戏的功能与玩法转化为的界面交互体验；\n制作用于传达和展示交互设计方案的UI交互图；\n针对多用户界面的过渡切换，交互动画，以及提示/交互特效进行设计和可视化表达；\n针对产品层面整体的体验流程，设计功能布局与交互模式，并建立标准。", "2021年02月24日", "上海"]
["产品", "40163-王者荣耀IP手游《代号:启程》-社区与用户运营", "1.负责游戏社区运营。根据各社区及用户差异，制定不同的社区运营策略。开展社区活动，提升用户对游戏及社区的粘性。同时，建立并维护良好的社区氛围，合理引导舆论，维护游戏口碑；\n2.负责游戏玩家的维护与运营。搭建用户管理体系，建立用户与游戏有效沟通的渠道与机制，敏捷响应外网玩家反馈，与客服、外团等团队一起提升玩家对游戏的满意度。", "2021年02月24日", "成都"]
["技术", "TEG03-数据分析高级研究员(深圳/北京)", "岗位职责:        \n以专业顾问和合作伙伴的角色，通过数据洞察为广告用户画像的发展提供内外全局视角\n对海量商业数据进行挖掘与建模，建立有效的客户、产品的分析模型供业务部门数据化运营使用，提高效率，扩大收入 \n负责各个垂直领域的业务数据分析，垂直领域画像等相关底层数据的建设,协助构建完整的用户画像体系\n负责提供数据模型设计和代码文档，参与数据清洗和过滤、数据处理、数据分析可视化等开发", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "CSIG17-乘车码测试负责人", "岗位要求：\n1、\t计算机或软件相关专业，本科及以上学历，具备扎实的计算机和软件技术基础；\n2、\t熟悉软件工程的理论和方法，对各种软件测试的技术、理论、方法都有实践经验，如白盒测试、黑盒测试；\n3、\t具备扎实的后台测试经验，能够灵活通过单测/接口测试/性能分析等手段，高效发现系统问题；\n4、\t5年及以上系统测试或测试开发经验，1年及以上团队管理经验，能熟悉掌握和运用c++/java/go/python中一门编程语言。\n5、\t能够根据市场情况、项目特点、用户需求等制定完善的项目测试计划和测试方案，善于总结项目、团队工作中存在的问题，并能够提出有效的改进办法；\n6、\t具有良好的判断、决策、计划与执行能力，优秀的沟通、协调、组织能力和跨专业技术团队管理能力；\n7、\t在项目管理、配置管理、CI/CD、DevOps、EP度量等一到多个领域有实践及推动经验者优先； \n8、\t热爱学习，具有自我持续优化的驱动力\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育—搜索推荐系统高级工程师(深圳)", "负责腾讯课堂、企鹅辅导等业务中应用AI算法，解决包括搜索、推荐等各种业务场景的难题; \n研发大规模机器学习系统，支持在线教育搜索和推荐相关系统的功能改进，得到更佳的效果和性能。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "21309-在线教育—高级交互设计师（深圳）", "负责教育平台产品的需求设计和产品体验框架的制定和设计；参与产品需求阶段的整个过程，善于归纳用户需求并梳理制定产品流程和体验目标；能够基于用户需求和产品理念，高效准确地提供相对合理的交互方案；能够主动发现产品中的体验问题，并给出优化方案；能够完成并推动设计规范的制定和实施；能够发掘和思考产品未来的发展和设计方向；参与团队的专业化建设和知识传播。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育—高级iOS开发工程师（深圳）", "参与腾讯课堂、企鹅辅导等在线教育产品的架构设计、开发；\r\n负责项目重点、难点的技术攻坚任务。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "21309-在线教育部-高级UI设计师（北京）", "1、负责在线教育产品的视觉界面及品牌形象设计，为最终的产品视觉品质负责；\n2、参与产品的规划及用户研究，能够结合项目制订高水准的设计风格并形成相关设计规范在团队内推动落地；\n3、能够发掘和思考产品未来的发展和设计方向，以及对前瞻性产品的创意设计，参与团队的专业化建设和知识传播。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "21309-在线教育—IMWeb 团队前端开发工程师（深圳/北京）", "负责在线教育产品的 Web 全栈架构设计和研发；\r\n负责 IMWeb Team 的开源项目建设和工具研发。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育—C/C++后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯课堂、企鹅辅导等在线教育产品的后台开发；\r\n负责平台业务的开发和维护；\r\n负责部门相关业务的后台开发及维护。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "21309-在线教育-教学游戏UI设计师（深圳/北京）", "1、负责儿童产品的教学互动游戏界面设计，为最终的产品视觉品质负责；\n2、参与互动游戏产品的策划及用户研究，能够结合项目制订高水准的设计风格并形成相关设计规范在团队内推动落地；\n3、能够发掘和思考产品未来的发展和设计方向，以及对前瞻性产品的创意设计，参与团队的专业化建设和知识传播。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "21309-腾讯在线教育-品牌IP衍生品设计师（深圳）", "1、负责在线教育项目有关授权IP衍生品品牌、产品设计，包括图案、图形、延展元素使用、色彩、排版、字体等。\n2、围绕衍生品相关设计内容，完成一系列设计表现（如拍摄、剪辑、动画、运营等）。\n3、协同产品策划、教研团队及市场人员制定产品设计的品类开发计划及提案，能够敏捷高效完成内容。\n4、对外包资源制作进行统筹管理，制定相关设计规范，统一风格及把控最终生产品质。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "21309-腾讯在线教育-动画原画设计师", "1、负责在线教育类产品相关的教学动画原画设计，包括并不仅限于角色设定、场景设计、动画分镜等；\n2、向外部（国际）团队提供完整的创作提案，并能独立沟通交流创作细节；\n3、审核及协调外部供应商制作，制定相关设计规范，保证整个动画风格及输出质量的一致性；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育—音视频中台-高级C++/golang研发工程师", "1. 负责在线教育核心音视频后台（直播、点播）系统的模块架构设计、研发\n2. 负责业界最新技术调研和引入应用", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育部—后台开发工程师（深圳）", "负责在线教育部创新产品中心后台模块开发和维护\n参与业务产品功能方案讨论及开发。\n参与部分服务进行服务重构和技术攻关。\n参与教育部基础中台服务的设计与开发。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育—高级Android开发工程师(深圳)", "负责腾讯课堂、企鹅辅导Android端的开发工作；\n负责腾讯课堂、企鹅辅导Android端的数据分析、监控等工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "21309-在线教育-高级用户研究员（深圳）", "1、负责各种用户研究项目的设计、执行和总结，挖掘用户需求及产品使用习惯，建立用户模型等；\n2、使用可用性测试、用户访谈、焦点小组、问卷调研、后台数据分析和眼动跟踪等方法完成研究项目；\n3、参与在线教育类产品、数据分析等前瞻性产品的用户洞察和研究工作；\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "21309-在线教育-高级视觉设计师（深圳）", "1、负责在线教育产品的视觉界面及品牌形象设计，为最终的产品视觉品质负责；\n2、参与产品的规划及用户研究，能够结合项目制订高水准的设计风格并形成相关设计规范在团队内推动落地；\n3、能够发掘和思考产品未来的发展和设计方向，以及对前瞻性产品的创意设计，参与团队的专业化建设和知识传播。\n\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "24548-腾讯视频商业化移动客户端开发（北京/深圳）", "负责腾讯视频商业化产品的研发和性能优化，完成高质量编码和测试； \n负责与产品同学配合，深度参与产品需求讨论和功能定义； \n负责参与移动技术框架的设计选型，实现关键技术点；", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "15585-大型生存类开放世界手游-研发项目经理(深圳)", "负责项目过程管理，协助规划开发迭代、协调开发资源、跟进开发进度；\n负责保证版本质量，优化项目流程，控制项目风险，确保版本目标达成；\n负责日常项目会议的组织，如开工会、评审会、总结会等；\n负责建立和谐的团队氛围，协助组织团建活动。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "41072-腾讯云监控后台开发工程师（深圳/上海）", "1.、负责腾讯云监控产品中后台架构开发、优化；\n2.、大数据流处理相关开发、智能算法实现。\n3、数字化运营，用户体验后台优化。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "23295-腾讯电竞前端开发", "1.负责电竞平台产品的页面重构以及前端工作；\n2.结合业务发展情况，进行前端架构或研发流程优化；\n3.对app、h5、小程序等载体中与前端相关的技术进行研究和发散，为团队提供技术创新思路。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "16810-腾讯动漫运营设计师", "负责动漫平台移动端内容推广运营设计，根据内容属性及内容推广策略制定视觉风格方案，负责落地执行并跟进方案最终视觉呈现效果，结合数据反馈效果进行持续优化提升。有丰富设计经验沉淀和分享、能够推动提升团队设计专业能力。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "41072-云监控产品负责人（深圳/上海）", "1.负责监控产品的整体规划/设计/运营, 洞察用户需求, 持续完善监控产品矩阵和用户体验;\n2.通过客户拜访, 行业调研和竞品分析, 结合业务实际情况, 制定监控产品迭代的项目规划, 和研发团队协作完成功能迭代以及持续运营;\n3.联动腾讯云其他团队共同打造多场景下数据观测解决方案并推动落地。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "15581-资深2D原画设计师（深圳）", "热爱游戏，具备优秀的审美能力；\n负责3D游戏角色原画设计.以及游戏角色宣传海报绘制； \n擅长欧美魔幻写实风格.注重人物性格特征刻画；\n能把控整体画面，绘制部分场景及复杂度较高的美宣；\n指导外包制作，跟进与审核，能不断优化工作流程统一风格，提高美术设计品质。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "15581-资深2D原画设计师（深圳）", "热爱游戏，具备优秀的审美能力；\n负责3D游戏角色原画设计.以及游戏角色宣传海报绘制； \n擅长日韩半写实二次元风格.注重人物性格特征刻画；\n能把控整体画面，绘制部分场景及复杂度较高的美宣；\n指导外包制作，跟进与审核，能不断优化工作流程统一风格，提高美术设计品质。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "40163-天美L2预研手游-资深2D场景设计师（成都）", "定义统一的场景设计风格，对游戏场景设计整体负责；\n负责设计场景中的建筑，物件，道具；\n负责游戏关卡的概念设计；\n负责与外部团队沟通，协同设计；\n", "2021年02月24日", "成都"]
["技术", "28481-腾讯医疗高级前端开发工程师(北京)", "负责腾讯健康、电子医保凭证、电子健康卡等腾讯医疗在线服务的前端开发工作；\n负责腾讯医疗健康相关业务的前端架构与开发工作，设计与构建腾讯医疗的业务中台；\n参与国家各部位组织的国家级医疗基础设施的前端方案设计、建设与保障等工作。", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "37092-使命召唤手游运营策划（深圳）", "根据项目运营节奏和运营数据，设计针对性的运营活动，并跟进活动效果，对活动形式进行持续优化，保证资源得到合理利用，达成运营指标；\n负责评估和调优游戏内商业化系统，挖掘付费用户诉求，拓展游戏内商业化挖掘点，管理商业化内容（如 道具），策划商业化活动，确保收入目标达成；\n负责与策划共同评估游戏内运营系统，并提出优化方案，推动并完成优化。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "37092-使命召唤 IP系列游戏策划（深圳）", "对游戏内各系统的规则及逻辑进行细化设定；\r\n从整体出发，进行模块设计、策划方案的撰写，并能根据研发、运营的实际情况进行调研、论证和优化，保证产品中长期发展；\r\n对市场精品游戏进行系统分析、整理、归纳、总结；\r\n配合美术和程序团队进行良好的设计沟通，保障游戏设计的实现。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "41072-腾讯云物联网行业架构师 ", "1、为重点行业客户提供智慧城市和智慧停车等物联网解决方案：\n2、从重点客户的需求视角切入，制定有竞争力的行业解决方案，打造产品在不同行业的标杆案例；\n3、支持销售团队进行售前工作，并配合相关的售中/后等相关业务工作, 推进产品方案的落地；\n4、作为业务解决方案代言人，进行行业布道，推广产品应用落地；\n5、整合腾讯不同部门产品及合作伙伴产品，打造联合解决方案。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "41072-物联网后台高级研发工程师", "负责腾讯云物联网平台后研发和运营；\n对产品及项目落地中现网问题跟进，疑难问题攻关。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "41072-高级后台研发工程师 - 物联网方向", "1、围绕腾讯云物联网生态圈打造 物联网开发平台和物联网通信产品\n2、参与产品需求分析，系统架构设计，编码实现产品\n3、聆听用户反馈，深度总结产品劣势，根据自我总结主动优化产品", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "41072-物联网行业架构师", "为重点行业客户提供智慧城市和智慧停车等物联网解决方案：\n1.从重点客户的需求视角切入，制定有竞争力的行业解决方案，打造产品在不同行业的标杆案例；\n2.支持销售团队进行售前工作，并配合相关的售中/后等相关业务工作, 推进产品方案的落地；\n3.作为业务解决方案代言人，进行行业布道，推广产品应用落地；\n4.整合腾讯不同部门产品及合作伙伴产品，打造联合解决方案。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "32268-腾讯视频推荐算法专家", "主导腾讯视频内部相关推荐系统的推荐算法研发工作，包括召回算法、点击率预估模型、特征设计和挖掘、排序机制、以及相关数据挖掘和机器学习工作，具体推荐场景的针对性效果优化等。", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "27141-FPS手游-高级游戏技术策划(深圳）", "运用前沿技术，找与游戏产品的结合点，探索游戏玩法原型关卡的设计和实现，配合开发团队建立模式关卡设计的工作流和工具建设； \n为提升内部研发效率，能够与技术美术和引擎工具程序合作，开展游戏内技术编辑工具的开发和优化； 能够熟练运用编辑工具和脚本语言，进行模式原型、地图场景、技能、AI等与游戏内容相关联的内容制作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "35604-小视频运营-主播孵化（大湾区专项）", "1、\t负责腾讯NOW直播旗下主播的全网知名度打造，通过小视频为主的内容形式，帮助主播在全网各大平台快速吸粉，成长为百万级/万级网红；\n2、\t有较高的内容敏感性和策划能力，熟知全网热点/热梗，能够结合主播个性风格/才艺颜值，为主播进行不同方向的小视频内容策划、落地拍摄及后期剪辑； \n3、\t能够结合数据分析和用户反馈，锁定最适合主播发展的人设路线，通过不断调整和优化，打造爆品，帮助主播迅速出圈。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "PCG15-电商直播运营（大湾区专项）", "1、负责对接品类的选品、盘货、营销等工作；\n2、负责商家管理，协助商家入驻以及在平台的活动运营；\n3、负责基于商品和流量的跨部门项目合作； \n3、负责品类的销售规划、销售目标达成；\n4、负责品类日常数据监控分析，及用户需求挖掘和输出。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "CSIG14-web前端研发工程师", "1 负责腾讯联邦学习隐私计算web前端研发，提供一键式隐私计算IDE环境\n2 负责腾讯联邦学习应用平台的研发，提供相关管理功能和业务工具研发\n3 负责腾讯联邦学习大数据的管理系统研发", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "30620-腾讯广告微信生态广告流量运营经理（深圳）", "\n\n负责微信公众号广告、小程序广告等合作型生态的流量运营工作，为广告曝光量库存、售卖效率以及业务的健康度指标负责。\n通过流量洞察，持续优化流量漏斗，挖掘可变现流量，拓展新广告场景；\n推进产品能力建设，围绕广告形态、引擎策略、投放系统、创新售卖模式等模块，建设能力壁垒，提升售卖效率；\n协同行业运营团队，基于行业及客户诉求，结合流量场景特性，提升广告投放效果，优化行业预算分布的合理性和稳定性。", "2021年02月24日", "深圳"]
["", "35600-视频作者与内容生态策略高级产品经理", "1、\t负责小视频作者与内容生态相关工作，围绕小视频业务进行作者生态建设，全链路推动完善小视频内容生态，搭建全生命周期的成长策略。\n2、\t从多维度分析作者新增、活跃等情况，洞察作者需求及痛点，并全链路拉通解决，帮助优质小视频作者快速成长。\n3、\t从多维度分析内容生态结构，推动缺货品类重点补货，提升可分发内容量级，促进内容生态健康度不断提升。\n4、\t深入洞察内容行业，从内容选品角度寻找差异化竞争点，并能够找到突破口打造出差异化用户认知。", "2021年02月24日", "上海"]
["产品", "35600-信息流商业化产品经理", "参与建设腾讯看点信息流广告业务相关工作，包括但不限于：\n1、明确广告体验评估标准，监控信息流广告体验，推动广告素材精细化、优质化；\n2、深入理解信息流业务模式及广告业务模式，优化广告推荐策略，提升整体广告收入；\n3、对市场各业务广告形态进行深度调研，挖掘广告新玩法；\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "15963-音频策划（上海）", "负责腾讯北极光工作室群旗下项目的音频设计与资源整合工作；\n能够专注于某一项目的音乐模块，也能够承担除了音乐设计模块的其他音频相关内容；\n有一定的资源制作能力，并能够合理利用外包资源，与供应商保持良好的合作；\n在声音的设计与创作上，善于学习与积累，能够有自己的思考与突破。", "2021年02月24日", "上海"]
["设计", "15612-高级3D场景设计师（深圳）", "负责游戏内场景的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；\r\n推动项目3D场景技术的持续提升和优化； \r\n与其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战； \r\n审核外包提交的3D特效资源，并指导外包制作；\r\n负责游戏资源输出，场景整合，场景呈现效率规划。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "22989-高级数据分析产品经理", "1、业务分析：深入业务，了解业务痛点，为业务线建立数据支持体系，通过数据为业务优化提供效果评估及数据决策支持；\n2、用户模型：构建用户分析体系，包含用户行为分析、用户画像分析等，挖掘潜在的规律趋势，协助业务进行策略优化；\n3、目标监测：测算业务目标，跟进和监督各业务目标完成情况，有效提供改进策略和实施建议；\n4、可视化呈现：与产品、运营和市场等团队合作，明确监测指标，保障数据可视化；\n5、对接经管与财管，负责业务经营数据分析。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "SD3-海外生存开放世界手游-系统策划", "负责手游产品系统本地化设计，对主流游戏的游戏内界面设计、经济系统、社交系统等系统模块了解； \n与团队成员进行良好的沟通合作，保障游戏的功能实现及效果分析； \n提炼海外用户需求或通过版本效果分析来梳理需求，推动版本持续调优完善。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "SD3-海外生存开放世界手游-关卡&玩法策划", "对MMO关卡&玩法有一定设计经验，能够根据用户需求，独立完成新增关卡，新增玩法等；\n对开放世界游戏有深入的理解，能够在手游中设计相关体验，丰富整体开放世界MMO设计；\n能够快速对特定产品的关卡进行拆解分析，提炼核心设计要素，进行海外本地化改造和优化创新。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "15583-项目管理（深圳）", "协调项目各个投入的资源，团队各干系人协同工作；\n游戏项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成； \n建设项目的信息同步机制，并确保这些机制的有效执行，如组织会议，项目管理工具使用等；\n制定并推广游戏项目开发流程规范，持续关注游戏项目的生产管线，优化研发生产效率； \n及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；\n负责团队的敏捷改造和持续集成建设。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "SD3-海外生存开放世界手游-系统策划（操作等体验优化向）", "负责手游产品系统本地化设计，对主流游戏的游戏内界面设计、养成系统、社交系统等系统模块了解； \n对海外游戏的UI/UE，交互，操作等体验有深入的了解，能主导产品整体体验游戏等工作；\n与团队成员进行良好的沟通合作，保障游戏的功能实现效果及分析； \n提炼海外用户需求或通过版本效果分析来梳理需求，推动版本持续调优完善。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "31498-游戏客户端研发工程师（上海）", "负责手游客户端各系统功能及核心模块开发；\n基于Unreal4或Unity3D，和策划美术配合，新建、扩展编辑器等相关工具；\n和服务器研发配合，设计实现各特性模块；\n不断优化产品性能、兼容性。\n", "2021年02月24日", "上海"]
["设计", "43470-高级游戏交互设计师", "助力腾讯游戏合作伙伴交互设计优化，提升用户体验，向合作伙伴提供专业的交互设计方法论支持，包括项目研发和发行阶段的交互设计风格设定、设计质量把控、界面规范定制与实施等；\n以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴交互设计质量提升；\n协助推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，从概念到原型设计过程，输出相关设计文档，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "43470-高级游戏UI设计师", "助力腾讯游戏合作伙伴UI品质优化，向合作伙伴提供专业的UI设计支持，包括项目研发和发行阶段的UI设计体验、质量把控、技术支持等；\n以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴UI设计质量提升；\n协助推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "43470-高级3D场景美术", "助力腾讯游戏合作伙伴3D场景美术品质优化，向合作伙伴提供专业的3D场景美术设计支持，包括项目研发和发行阶段的3D美术整体风格设定、设计质量把控、技术支持等；\n以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴3D场景美术质量提升；\n协助推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "43470-高级3D动画设计师", "助力腾讯游戏合作伙伴3D动画美术品质优化，向合作伙伴提供专业的3D动画美术设计支持，包括项目研发和发行阶段的3D动画整体风格设定、设计质量把控、技术支持等；\n以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴3D动画美术质量提升；\n协助推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "43470-高级3D游戏特效设计", "助力腾讯游戏合作伙伴3D游戏特效美术品质优化，向合作伙伴提供专业的3D游戏特效美术设计支持，包括项目研发和发行阶段的3D游戏特效整体风格设定、设计质量把控、技术支持等；\n以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴3D游戏特效质量提升；\n协助推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "43470-高级2D角色原画设计师", "助力腾讯游戏合作伙伴角色原画品质优化，向合作伙伴提供专业的2D角色原画设计支持，包括项目研发和发行阶段的美术原画整体风格设定、设计质量把控等；\n以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴2D美术角色原画质量提升；\n协助推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "43470-高级2D场景设计师", "助力腾讯游戏合作伙伴2D场景品质优化，向合作伙伴提供专业的2D场景设计支持，包括项目研发和发行阶段的2D场景整体风格设定、设计质量把控等；\n以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴2D场景美术质量提升；\n协助推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "43470-高级3D角色美术", "助力腾讯游戏合作伙伴3D角色美术品质优化，向合作伙伴提供专业的3D角色美术设计支持，包括项目研发和发行阶段的美术原画整体风格设定、设计质量把控、技术支持等；\n以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴3D角色美术质量提升；\n协助推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-教育SaaS产品高级运营经理（北京）", "1、结合产品的功能和解决方案，做精准的市场分析，并根据市场情况制定产品推广策略；\n2、对教育行业有一定了解，结合教育行业的场景，通过活动或赛事等，做产品的运营和推广，提出创新性的产品运营方案；\n3、负责产品的影响力运营，通过品牌宣传推广等，提升产品的市场占有率，并根据市场反馈推进产品的优化升级。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "31498-资深游戏引擎研发工程师(上海)", "产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作规范和流程, 完善并持续优化工具链；\n针对游戏新特性对游戏引擎进行优化改造。", "2021年02月24日", "上海"]
["技术", "31498-游戏AI研发工程师（深圳）", "负责手游AI的设计、开发、维护；\n负责前沿AI技术预研及方案在项目中的落地；\n负责游戏AI系统框架，AI算法及相关工具的设计及开发； \n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "33672-融媒体运营开发工程师（北京）", "1. 建设业务安全平台，负责安全向的数据分析以及相关工具和平台开发。\n2. 通过数据分析发现异常，圈定黑产特征，评估影响。\n3. 构建自动化数据分析和监控工具，建设安全风险感知体系。", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "CSIG16-腾讯地图项目经理", "1、  负责腾讯地图数据类（软件类）项目的生命周期管理，包括协调各方资源，推动对项目目标的达成、制定及跟进项目计划，确保项目顺利达成。保证项目按照约定，成功交付； \n2、  对项目价值进行衡量，能系统化的设计衡量标准及评估框架，并能主动采取各种行动策略，收集相关信息，对项目的实现价值进行有效的定量定性分析；\n3、  负责跨部门合作项目的项目管控，协调资源、推动项目顺利进行，对项目过程中的问题进行有效地跟踪和管理； \n4、  负责地理平台中心质量管理体系及工具建设，并能根据运行效果进行优化改进； \n5、  制定必要的全生命周期项目管理流程及规范，确定项目顺畅执行；", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "32272-腾讯视频TV产品经理（深圳）", "产品规划：参与制定腾讯视频TV端APP（云视听极光）产品的发展方向和版本规划；\n产品策划：进行竞品和市场分析、用户需求挖掘（定量和定性），完成产品需求文档撰写、推动需求方案评审；\n项目管理：推动版本的开发测试，并完成版本上线及数据结果跟踪；\n数据分析和用户增长：负责TV端核心运营数据的挖掘分析，提升用户留存和活跃。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信公众平台后台开发工程师（广州）", "负责公众平台后台整体架构设计和业务开发，包括公众号消息通道、关系链、视频、文章、第三方服务等整个公众号生态的搭建。", "2021年02月24日", "广州"]
["销售、服务与支持", "25667-央企/传统企业/工业渠道销售", "1）拓展传统企业（工业）、综合集成商的高层客户关系、各地isv的拓展、渠道建设、销售团队管理；\n2）根据腾讯云产品能力、生态，结合上述行业特性，策划传统行业+互联网化制造行业解决方案及业务产品工作；\n3）梳理腾讯及合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案；\n4）销售数字导向，完成既定销售指标；", "2021年02月24日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25667-地产/文旅行业渠道经理（上海）", "1.根据腾讯云全线产品能力，面向地产行业开展渠道拓展与生态建设工作；\n2.从行业需求、痛点出发，梳理腾讯云产品能力及合作伙伴资源，形成在教育行业的联合产品和方案，为行业客户提供创新、变革的行业解决方案；\n3.筹备市场活动，在全国以及区域召开市场活动，配合各级销售单元推广宣传腾讯云解决方案，以及与合作伙伴共同开发的联合方案；\n4.持续跟踪教育行业领域业务发展趋势，持续把握竞品动态，提升腾讯云在市场中的影响力和口碑，保持行业竞争力；\n5.沟通能力与协调能力强，能与与腾讯云各级别销售展开协同配合，协同配合，开展生态建设\n6.销售数字导向，完成既定销售指标，熟悉教育行业渠道商\n", "2021年02月24日", "上海"]
["财务", "S2-采购财务管理经理（营销推广采购）", "负责对公司采购职能的内部流程进行全面分析，评估并提供建议；\n负责对公司采购职能下的供应商准入的合规性审核，及库内供应商的定期巡查。负责供应商管理报告的分析和输出，构建不同品类的成本分析模型，提供参考性公平价格评价；主导制定相关采购领域的内控标准和管理政策，面对业务部门提供采购相关的专业咨询与服务，参与重大采购项目主要节点的风险把控与支持工作；\n负责采购管理全流程的梳理，识别相关风险点并提出应对风险的解决方案；\n持续推动采购管理流程的优化，和推动成本的优化\n协调内部审计项目中待改进项，跟进并汇报改善情况；\n负责采购风控和成本控制意识的宣导和培训。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "23671-策略安全工程师", "负责内容安全相关系统及产品的设计、研发相关工作；\n负责多个内容产品的安全生态水位，负责安全策略引擎相关组件的架构和研发；\n参与安全架构策略的改进，支撑审核人员管理， 提升审核效率。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "32032-【NExT Studios】资深后台开发工程师（上海）", "负责游戏服务器系统功能设计、开发工作；\n负责服务器压力测试和性能优化；\n", "2021年02月24日", "上海"]
["产品", "37090-MMO手游高级运营(本地化及商业化)", "负责与开发商沟通对齐产品核心玩法设计及游戏版本内容把控，跟进版本进度和内容验收，定位问题并找到解决方案；\n负责评估和调整游戏内商业化结构，道具定价，付费模式等方面内容，针对项目运营节奏及运营数据，制定商业化方案；\n针对产品运营数据进行分析及挖掘，输出结论及报告并输出应对建议；\n负责版本及商业化执行落地，做好整体把控及目标达成；", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "37090-高级游戏活动运营", "根据项目运营节奏和运营数据，设计针对性的运营活动，并跟进活动效果，对活动形式进行持续优化，保证资源得到合理利用，达成运营指标；\n负责评估和调优游戏内商业化系统，挖掘付费用户诉求，拓展游戏内商业化挖掘点，管理商业化内容，策划商业化活动，确保收入目标达成；\n负责项目的数据分析体系搭建，利用中台进行用户属性分层分析和需求挖掘、流失算法研究、产品系统调优分析、商业化增长点分析等，帮助游戏精细化运营，为运营决策提供支持；\n建立关键指标的日常数据监控机制，定期输出结论及报告，针对游戏数据走势、数据波动等情况，迅速做出数据分析并输出应对建议；", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "37090-高级游戏平台渠道运营", "对接微信/手Q等平台渠道，负责游戏与平台合作的整体规划，用户画像及需求拆解，号码包挖掘，活动事件运营及效果分析等\n根据游戏所处的不同阶段，制定基于平台能力、流量、社交玩法等的运营方案，不断提升用户转化和平台运营效率\n结合游戏特色与平台诉求，探索创新型合作共赢方案，进行合作构思活动，并对活动效果负责，利用平台资源优化提升活动效果\n跨部门协调和解决执行中出现的问题，维护平台渠道关系", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "32268-腾讯视频前端开发（北京）", "负责腾讯视频内容产品相关业务系统，web 和移动端的前端开发工作。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "32268-视频PC客户端开发工程师(深圳)", "负责腾讯视频PC客户端的研发与维护；\n负责界面引擎及周边工具的开发；\n负责微软平台技术的跟踪预研与产品研发。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG03-大数据开发工程师(深圳) — 消息中间件方向", "1，参与开发腾讯消息中间件服务，实现内部和云上业务需求；\n2，优化系统架构，提升服务的性能和稳定性，提升研发质量和效率；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG03-大数据开发工程师(深圳/北京/上海）", "负责离线计算平台、实时计算平台设计与开发； \n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化； \n参与系统文档的撰写、维护。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信Android客户端开发工程师（深圳）", "负责企业微信Android客户端的相关需求开发。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信终端开发（IOS/Mac）- 深圳", "负责企业微信跨平台底层开发 以及 IOS\\mac版本开发", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信音视频专家岗- 深圳", "负责企业微信音视频功能的引擎研发工作\n\n音频方向：\n负责语音编解码性能优化，降噪rnn算法优化，语音fec优化，会议室回声处理，语音网络策略算法优化等算法工作\n\n视频方向：\n负责H265的视频会议算法优化，超分辨率算法优化，高清会议室视频算法优化 等工作", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信PC端开发工程师（广/深/成）（深圳）", "从事Windows平台下的应用程序开发工作，开发企业微信等PC的产品；\n\n工作地：深圳，广州，成都皆可", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG03-运维技术专家/leader", "● 负责腾讯广告业务运维，保障业务稳定\n● 负责业务架构、成本等方向的优化工作\n● 负责服务管理与监控，问题的定位、处理和跟进\n● 负责运营优化、预算制定相关运营规划\n● 负责运维智能化自动化平台设计，标准制定，实现及优化等工作\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG03-广告推荐运维工程师（深圳）", "负责公司大数据平台、广告及推荐系统等相关运维工作；\r\n负责跟踪项目进度，与多方共同合作达成项目目标，并保证项目质量和进度；\r\n负责运营成本控制管理、优化与预算制定；\r\n保障系统7*24小时服务能力，构建系统监控，容灾，高可用，自动化等运营能力；\r\n设计系统运营体系，并持续优化系统在性能，稳定性，数据质量等的各种现网问题，提升工作效率和服务质量。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "38663-后台开发通用方向岗位", "负责社交大数据平台的基础架构设计和技术选型，主导对应的落地实施；\n负责搭建大数据应用平台，实现安全高效的数据管理和高性能的数据处理，并提供一站式的机器学习平台体验，提升数据挖掘和数据应用的效率；\n结合业界大数据最佳实践持续优化大数据架构。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频后台开发（深圳/北京）", "负责腾讯视频内容产品相关的服务系统的设计与开发工作\n", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "29912-视频理解算法后台开发", "1. 负责短视频内容挖掘实时计算模块开发，视频理解算法推理和训练服务设计和开发部署；\n2. 负责大规模多媒体内容特征检索服务开发\n3. 与算法研发和上下游业务方同事沟通，推动算法业务在可自动运维性、可用性和性能上持续改善和优化；\n4. 负责视频相关业务内容挖掘效率提升，平衡人与机器的效率，设计和实现覆盖研发生命周期的服务和工具，如标签挖掘工具、视频数据画像工具、线上算法模型准确率评估服务等", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "21089-新游戏发行制作人", "负责对游戏的系统结构设计、框架设计及玩法系统设计等进行把控；\n配合落地游戏产品,负责跟进产品从接入到上线运营阶段各环节流程工作，跟进项目落地；\n了解游戏行业发展走向，提出创新想法，对游戏提出优化方案；\n充分调动团队相关成员积极性，促进团队良性发展和进步。", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "24987-3D美术角色设计师", "负责角色模型制作，贴图绘制，外包沟通管理；\n熟悉掌握3DMAX，精通unity等渲染引擎，擅长日漫手绘风格的优先；\n具有较强的美术基础，对于角色造型有较强的把控能力，熟悉资源导入，资源管理，材质管理，性能优化等。", "2021年02月24日", "上海"]
["产品", "15614-天刀手游数据&活动运营（上海）", "负责游戏数据梳理、数据专题分析、日常数据问题；\n负责游戏运营活动方案、交互到落地执行；\n负责游戏运营功能规划和配置工作；\n负责运营活动精细化落地策略；\n参与用户研究、易用性或其他游戏调优等工作；", "2021年02月24日", "上海"]
["技术", "TEG06-研发效能后台开发高级工程师", "负责wiki 、Helper助手产品后台的架构设计、核心代码编写；\n负责对现行系统的性能优化及数据库优化；\n负责相关技术文档编写，跨团队交流协作。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25923-Python高级工程师（深圳）", "负责腾讯蓝鲸PaaS后台设计与开发；\n负责腾讯游戏运维支撑相关重点SaaS后台设计与开发；\n负责腾讯蓝鲸容器管理平台产品后台设计与开发。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25923-IEG数据中台运维工程师", "负责数据平台的实时及离线计算、存储组件的运维管理工作；\n负责Hadoop/Spark/Storm等系统的架构审核、容量规划、成本优化；\n负责数据平台的布署自动化及关键指标监控相关的开发；\n深入理解数据平台架构，发现并解决故障隐患及性能瓶颈。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25923-容器技术研发工程师（深圳）", "负责腾讯蓝鲸智云容器平台方案设计与研发工作； \n负责腾讯游戏容器化相关工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25923-数据库工程师(DBA)（深圳）", "为业务提供相应的DB技术服务支持；\n负责数据库层面疑难问题的跟踪排查和优化实施；\n负责进行数据库管理相应的配套系统的建设规划、开发及落地；\n负责数据库存储领域新技术研究和应用。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "41070-电子签合规产品策划", "1、对接法务，解决日常产品特性的合规与法律咨询问题\n2、参与产品设计，优化产品合规流程与用户体验\n3、产品完整合规评估与走查\n4、客户saas产品交付时的合规产品设计、咨询、排查、验收\n5、产品审核流程建设与完善\n6、电子签服务商、供应商的管理、签约、结算", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "41070-高级产品经理（营销方向）", "1、对电商行业和营销产品进行洞察分析，识别市场需求并转化为产品解决方案，协调资源实现；\n2、主导营销产品策略，负责电商类产品会员、积分、任务等核心玩法的体系搭建；\n3、探索微信与电商营销的联合方案，负责实现社交裂变、用户增长、内容营销、营销自动化等产品方案", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "41070-高级Java研发工程师——智能营销和用户增长", "1. 负责数字化营销系统的设计和开发，支持客群管理、用户增长、营销工具等业务需求快速迭代开发；\n2. 为内容创作、活动、玩法、游戏等业务场景，提供高并发、高可用、高性能的系统解决方案；", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "25663-VIP售前解决方案架构师（深圳）", "1.对接腾讯云泛互行业头部VIP客户，为客户提供技术咨询服务，维系客户及支持客户的持续高速发展；\n2.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向； \n3.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案； \n4.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \n5.在持续服务中，挖掘/获得客户在腾讯云上的新增长点，并组织方案，和产研及相关支持团队紧密协作，逐个落地\n6.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "41070-电子合同业务后台开发工程师", "1、负责电子合同业务后台功能模块的开发；\n2、参与产品需求的讨论和梳理，调研和撰写技术方案；\n3、对需求的分解、设计、实施及风险评估；\n\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "41070-SaaS平台研发技术后台开发（深圳）", "参与SaaS中台，电子签或数据保险箱产品后台研发工作；\n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "41070-腾讯云SaaS生态高级产品经理（深圳）", "1.负责推进腾讯云“千帆计划”技术中台aPaaS/iPaaS产品的策划以及生态运营工作，实现产品在腾讯SaaS生态内的广泛落地；\n2.能够思考产品的市场定位及商业模式，根据需求进行产品设计工作并推动落地；\n3.寻找有效的生态拓展路径，对接合作伙伴，构建良好的产品周边生态；\n4.能够站在客户的角度思考产品上下游，基于产品进行解决方案层面的包装整合；", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "25663-行业解决方案专家（上海）", "-负责以音视频技术为核心的长短视频点播、泛娱乐直播、媒体资讯、数字阅读、社交社区等解决方案设计、制定方案目标，有效整合产研资源，组织并推进产品高效、高质量地落地解决方案；\n-负责文创解决方案面向中长尾客户的市场分析和机会洞察，并整理成文创行业面向中长尾市场，通过电话销售模式切实可行的通用打法；\n-负责文创解决方案的中长尾市场计划和目标及策略制定，面向腾讯云电话销售团队的赋能培训，以及支持腾讯云电话销售团队解决方案在行业客户内复制推广；\n-负责文创解决方案销售工具体系建设，包括但不限于One Page、最佳实践等销售资料；\n-负责腾讯云文创主题的市场活动交流与分享，通过线上课程、线下沙龙、行业峰会、文章发表等形式建立腾讯云在企业服务市场的影响力；\n*特别说明：\n文创行业定义，泛指长短视频点播、泛娱乐直播、媒体资讯、数字阅读、社交社区等业务细分领域；\n文创行业客户，指在文创行业业务细分领域，内容生产、内容制作、内容消费过程中的行业参与对象；\n", "2021年02月24日", "上海"]
["技术", "25924-HY-数据分析开发工程师（深圳）", "1. 负责腾讯游戏数据处理、数据统计、数据分析与挖掘等，利用数据辅助产品运营决策\n2. 负责腾讯游戏的数据指标体系建设，制定游戏数据统计与分析的标准 \n3. 负责腾讯游戏实时数据应用的数据开发工作； \n4. 负责重点游戏的数据分析、主题分析、预测模型建立等； \n5. 跨业务、渠道的用户分析和营销方案模型策划和设计，通过大数据技术优化提升渠道投放&转化等。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "25663-腾讯云泛互联网后台开发高级工程师", "负责腾讯云泛互联网行业PAAS、SASS产品研发工作； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护；\n负责为客户提供行业云端解决方案、架构优化方案 。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "30620-腾讯广告微信广告投放产品高级前端开发工程师(深圳）", "负责微信广告业务的web前端的开发工作；\r\n负责微信广告业务的web前端系统分析、优化与架构工作。", "2021年02月24日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云广电/媒体/报业行业客户经理（深圳/上海/成都）（深圳）", "专注于腾讯云在广电（局台网）/报业领域的拓展\n和客户快速建立商务关系，全面拓展客户更层级关系\n采用顾问销售的方式来确定和推动销售机会\n维护客户高层对腾讯云品牌忠诚度，长期保持信任关系\n研究和了解运营商行业，深刻理解客户业务需求和挑战\n对云、IPTV、OTT、运营商、5G的业务模型有深入了解，理解客户对此的需求和痛点\n有效完成季度/全年销售任务\n建立和执行客户销售计划（Account Business Plan），包括短期的销售机会和长期的战略\n组织和参与渠道营销活动，寻找商机，转化销售机会\n拓展行业内合作伙伴，并定期进行沟通会，寻找并确认商机，转化销售机会", "2021年02月24日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云广电/媒体/报业行业客户经理（深圳/上海/成都）（上海）", "专注于腾讯云在广电（局台网）/报业领域的拓展\n和客户快速建立商务关系，全面拓展客户更层级关系\n采用顾问销售的方式来确定和推动销售机会\n维护客户高层对腾讯云品牌忠诚度，长期保持信任关系\n研究和了解运营商行业，深刻理解客户业务需求和挑战\n对云、IPTV、OTT、运营商、5G的业务模型有深入了解，理解客户对此的需求和痛点\n有效完成季度/全年销售任务\n建立和执行客户销售计划（Account Business Plan），包括短期的销售机会和长期的战略\n组织和参与渠道营销活动，寻找商机，转化销售机会\n拓展行业内合作伙伴，并定期进行沟通会，寻找并确认商机，转化销售机会", "2021年02月24日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云广电/媒体/报业行业客户经理（深圳/上海/成都）（成都）", "专注于腾讯云在广电（局台网）/报业领域的拓展\n和客户快速建立商务关系，全面拓展客户更层级关系\n采用顾问销售的方式来确定和推动销售机会\n维护客户高层对腾讯云品牌忠诚度，长期保持信任关系\n研究和了解运营商行业，深刻理解客户业务需求和挑战\n对云、IPTV、OTT、运营商、5G的业务模型有深入了解，理解客户对此的需求和痛点\n有效完成季度/全年销售任务\n建立和执行客户销售计划（Account Business Plan），包括短期的销售机会和长期的战略\n组织和参与渠道营销活动，寻找商机，转化销售机会\n拓展行业内合作伙伴，并定期进行沟通会，寻找并确认商机，转化销售机会", "2021年02月24日", "成都"]
["产品", "28601-微信支付交通行业产品经理", "1、负责微信支付车主出行相关行业的产品策划及运营；\n2、能够深刻理解车主出行相关行业的运营模式和商业目标；\n3、挖掘商户具体诉求和痛点，通过针对性的行业解决方案，持续提升微信支付在车主出行相关行业的渗透率； \n4、结合并升级微信产品能力，联合行业商户、生态服务商等相关合作伙伴，结合商户侧的商业目标和运营诉求，不断为行业创造价值；\n5、挖掘腾讯内外各业务及行业资源，不断探索产品化解决方案，并推动跨团队合作，助力行业发展。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "HY5-投后支持产品经理（海外）", "-\t负责海外重点投资/合作公司（包括有投资关系，以及重点合作关系的公司） 的游戏产品扶持，包括但不限于产品定位、产品体验优化、技术难点解决、项目管理、运营优化等，助力投资公司市场表现提升&新产品成功；\n-\t直接对接投资/合作公司高层&产品主创团队，跟进业务&产品进展，识别合作支持机会点；\n-\t整合协调内外部资源，与相关团队保持良好的合作关系，为投资公司提供必要、及时的支持，包括但不限于：行业专家、技术解决方案、数据&报告、平台型团队合作等；\n-\t独立或与相关团队合作，为重点项目开展研究分析，如市场环境&竞品、游戏设计、系统设计、商业化、长线运营等；\n\n-\tResponsible for strategic partners’ game production support, to maximize strategic partners market performance and initiative success, including but not limited to product positioning, game experience optimization, technique problem solving, project management, live ops, etc.,;\n-\tDirectly working with strategic partners’ management & game team leaders, in touch with business & production progress, to identify collaboration opportunities;\n-\tProvide necessary & on time support to strategic partners by integrating internal & external resources and maintaining healthy collaboration, including but not limited to industry experts, technical solutions, data & reports, supporting teams, etc.;\n-\tLead research for strategic projects independently or with supporting teams, e.g. market & competition analysis, game design, game system, monetization, live ops, etc.;", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "25663-VIP售前解决方案架构师（杭州）", "1.对接腾讯云泛互行业头部VIP客户，为客户提供技术咨询服务，维系客户及支持客户的持续高速发展；\n2.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向； \n3.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案； \n4.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \n5.在持续服务中，挖掘/获得客户在腾讯云上的新增长点，并组织方案，和产研及相关支持团队紧密协作，逐个落地\n6.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月24日", "杭州"]
["人力资源", "36805-HR系统架构师", "1.与HR业务部门、HR产品技术开发以及运营团队进行合作，深入理解HR业务场景和流程，在产品侧和系统侧构建解决方案，与业务部门的业务逻辑形成解决方案铁三角\n2.形成具有前瞻性、多样灵活性等特性的解决方案并驱动对应的产品技术方案和运营方案统筹落地。\n3.对HR业务场景在产品和系统侧已有的存量情况进行评估与识别，结合新的HR业务需求与HR部门进行解决方案全面重构探讨以提升存量效率质量和体验，并统筹落地。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议web前端高级研发工程师(深圳)", "1. 负责腾讯会议产品Web及小程序端业务设计和开发；\n2. 负责Web及小程序端的稳定性及性能优化；\n3. 负责页面样式、布局优化；\n4. 负责腾讯会议Web相关的技术预研等；\n5. 负责腾讯会议前端打包流程的优化；\n6. 负责腾讯会议前端工作流程的完善，提升Web前端研发团队的工作效率；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议客户端开发专家（深圳/北京）", "负责腾讯会议终终端架构设计及优化工作；\n负责性能优化，稳定性流畅度提升；\n负责业务核心基础模块的抽象，设计和搭建工作，以提升研发团队的工作效率；\n负责项目重点、难点的技术攻坚以及移动端新技术预研等。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议客户端开发高级工程师（深圳）", "腾讯会议音频和视觉相关算法工程优化；\n腾讯会议整体工程性能优化；\n相关前沿技术探索。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议Windows研发高级工程师(深圳)", "1. 负责视频会议产品Windows客户端相关业务开发；\n3. 负责腾讯会议Windows SAAS核心框架功能的设计和开发；\n3. 进行前沿技术的探索和研究等；\n4. 指导初级开发工程师，完成研发任务。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议iOS高级研发工程师", "1、负责腾讯会议 iOS 终端功能模块开发或架构优化工作；\n2、负责高质量的方案设计和编码，不断迭代重构；\n3、负责项目重点、难点的技术攻坚以及移动端新技术预研等。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议C++/Windows高级开发工程师(北京）", "  1. 负责腾讯会议 C++ 跨平台框架的开发和维护\n  2. 负责腾讯会议 C++ 跨平台框架架构设计\n", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "22989-腾讯会议C++/Windows开发工程师(北京）", "1. 负责腾讯会议 C++ 跨平台框架的开发和维护\n2. 负责腾讯会议 C++ 跨平台框架架构设计\n", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "22989-腾讯会议Android开发工程师", "1. 负责腾讯会议Android终端功能模块开发；\n2. 负责腾讯会议Android终端的稳定性及性能优化；\n3. 负责腾讯会议Android端SAAS框架封装及设计；\n4. 负责项目重点、难点的技术攻坚以及移动端新技术预研等。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议Windows开发工程师", "1. 负责视频会议产品Windows客户端相关业务开发；\n3. 负责腾讯会议Windows SAAS核心框架功能的设计和开发；\n3. 进行前沿技术的探索和研究等；\n4. 指导初级开发工程师，完成研发任务。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议iOS/Mac开发工程师", "1、负责腾讯会议 iOS 终端功能模块开发或架构优化工作；\n2、负责高质量的方案设计和编码，不断迭代重构；\n3、负责项目重点、难点的技术攻坚以及移动端新技术预研等。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "18427-理财通高级产品经理-内容方向", "1、负责搭建理财通直播产品能力，研究市场上金融类直播的打法，探索金融类直播场景下的用户互动、基金销售机会点，打造有金融特色的直播功能；\n2、负责理财通内容版块设计、内容体系搭建以及相关中后台能力建设；\n3、在功能策划的基础上，负责跨部门协调和沟通，推动相关团队紧密合作，对项目质量、数据核心指标负责。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "18427-增长系统/运营系统高级产品经理", "1）负责理财通大运营系统的产品架构设计和策划工作，包括运营活动系统、营销投放系统、数据监测系统、内容生成系统等的设计，能够结合业务发展需要完成系统的模块化设计；\n2）开发新的用户增长工具和数据工具，不断完善理财通基础数据能力和提升运营效率；\n3）向外和向内对接各类运营场景需求，并能对需求进行抽象加工，沉淀为大运营系统能力；", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育-腾讯课堂数据产品经理", "1. 参与个性化场景推荐策略优化\n2. 参与平台用户标签体系设计及维护\n3. 负责个性化推荐算法badcase追踪，进行特征分析，提出优化方案\n4. 负责abtest的运营和效果评估；负责人工策略的审核、黑白名单等\n5. 运营同学日常需求跟进及报表固化\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育-开心鼠语文编导", "1. 与教研/编剧/产品对接，协调好教学动画拍摄需求；\n2设计拍摄脚本的分镜及具体拍摄方案，并全程指导和协调现场拍摄；\n3. 把控现场拍摄进度、效率、保证画面质量；\n4. 负责指导和监督后期制作时素材的运用、剪辑和加工；\n4. 跟进后期、审阅成片并向后期工作人员提出相应修改意见，从整体上对视频负责，使最终成品能呈现出符合预期的品质。\n\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "21309-腾讯教育-开心鼠语编程编导（北京）", "1. 与教研/编剧/产品对接，协调好教学动画拍摄需求；\n2设计拍摄脚本的分镜及具体拍摄方案，并全程指导和协调现场拍摄；\n3. 把控现场拍摄进度、效率、保证画面质量；\n4. 负责指导和监督后期制作时素材的运用、剪辑和加工；\n4. 跟进后期、审阅成片并向后期工作人员提出相应修改意见，从整体上对视频负责，使最终成品能呈现出符合预期的品质。\n\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "21309-腾讯教育-语文动画编剧(北京)", "1-梳理动画课件故事框架，设定故事风格与标准；\n2-根据教学大纲，负责儿童教育课程剧本创作，课程形式包括但不限于动画，真人视频等。\n3-和教研老师、编导深度沟通，熟悉课程的需求和目的并完成剧本创作。\n\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "21309-腾讯教育-编程动画编剧(北京)", "1-梳理动画课件故事框架，设定故事风格与标准；\n2-根据教学大纲，负责儿童教育课程剧本创作，课程形式包括但不限于动画，真人视频等。\n3-和教研老师、编导深度沟通，熟悉课程的需求和目的并完成剧本创作。\n\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "21309-腾讯教育-语文学科负责人(北京)", "1-统招本科以上学历，有教育产品和少儿动画/教育内容制作经验优先；\n2-有审美和交互设计理解，对于产品细节把控好；\n3-学习能力强，能够快速学习形成在线教育产品制作理解闭环；\n4-好奇心强，持续了解学前家长和小孩用户心理，善于收集/挖掘/分析需求，持续迭代产品；\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "21309-腾讯教育-编程教研员(北京)", "1.参与编程学科产品体系搭建与大纲设计，根据大纲设计课程知识点等内容；\n2.撰写教学课程脚本，能跟编剧/导演/产品沟通好，把握好互动课质量；\n3.根据用户需求不断迭代优化直播课程，承担讲义及教研出版物制作。\n\n", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "21309-腾讯教育—首席教育体验官（长春）", "1、根据开心鼠线下团队的战略制定线下服务计划，根据客户反馈提升及优化具有开心鼠体验中心服务特色的标准化流程，打造强体验感学习场景及生活延伸场景；\n2、团队建设及人才培养；\n3、市场招生，完成集团招生指标；\n4、组织各类线上线下、社区、社群活动，树立开心鼠服务口碑。\n", "2021年02月24日", "长春"]
["产品", "21309-腾讯教育—教育服务官（长春）", "1、根据开心鼠线下团队的战略制定线下服务计划，根据客户反馈提升及优化具有开心鼠体验中心特色的服务，打造强体验感学习场景及生活延伸场景；\n2、市场招生，完成体验中心招生指标；\n3、参与各类线上线下、社区、社群活动，树立开心鼠服务口碑。\n\n", "2021年02月24日", "长春"]
["产品", "21309-腾讯教育-腾讯课堂用户产品运营经理", "1）参与平台问答社区、在线自习室等核心学习场景的建设，打造有趣有效的学习体验\n2）深度参与平台用户调研，根据用户一线反馈梳理总结产品优化建设\n3）负责平台APP push等消息通道的建设及维护\n4）收集整理平台C侧用户满意度及需求建议\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "25664-政府行业售前架构师", "岗位职责：\n 1. 负责向政务行业（包括但不限于政务、数字经济产业园、双创基地、智慧城市等方向）客户提供基于腾讯解决方案的业务咨询、技术咨询、技术方案、运营方案的规划、设计等专业服务； \n2. 负责项目售前阶段的需求分析、方案交流、方案设计、概念验证、招投标、方案交付等工作； \n3. 开展基于腾讯技术和生态资源的前瞻性研究，研究竞争对手情况，透彻分析行业态势，结合腾讯云技术与产品优势，以及腾讯生态资源，制订行业拓展策略与打法； \n4. 赋能生态合作伙伴，进行方案的培训和宣讲。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["设计", "15605-资深材质纹理技术美术师", "根据需求为项目搭建Substance Designer工作流\n搭建项目智能材质纹理库\n为项目制作材质纹理标准\n探索项目材质纹理风格化流程", "2021年02月24日", "深圳"]
["营销与公关", "43471-品牌与市场营销经理", "游戏产品市场营销工作，为产品商业目标负责。\n制定产品前期、上线期、稳定运营期市场策略，并进行方案撰写；\n基于整体策略统筹营销资源、协同内外多方团队，推动核心创意、广告投放、公关传播、事件营销、跨界合作、内容运营、社群建设等细案策划及执行。与产品团队协作共同达成不同阶段商业目标。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "15569-QQ飞车手游数据分析师（深圳）", "负责QQ飞车手游的日常数据分析工作，包括产品的商业化、用户、版本、社区等各个模块，从数据分析的角度为运营和研发提供决策依据；\n负责QQ飞车手游的各类专项研究分析，为产品在各个阶段解决重点问题提供决策依据；\n与用研团队配合，协助支持产品的版本调研、专项研究分析等用户研究相关工作；\n与公司平台部门合作，协助支持产品的数据平台搭建工作，包括经分系统的搭建维护、精细化运营系统的建设等。", "2021年02月24日", "深圳"]
["战略与投资", "TB-投资流程管控专员", "协助对投资流程进行定期检查、数据分析和优化，包括研究和实施best practice，开发指标来跟踪流程合规的执行情况，并推动内部流程改进项目；\n协助与投资流程中相关的各部门进行对接和沟通，收集其对于流程管理及文档管理的需求；\n基于投资管理需求，对Checklist（即投资流程关键控制节点各部门需提交的文档及需填写的数据清单）进行维护及定期的优化；\n基于各节点的Checklist，监督投资流程关键控制节点的执行，确保投资活动中数据的完整性和准确性，文档归档的及时性和完整性，以及流程遵从；\n协助完成其他合规性工作；\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "38903-游戏安全质量管理", "负责游戏安全运营质量、效率进行监控、度量、优化、管理；\n负责安全软件项目的防护质量管理，根据业务需求推动优化和跟进；\n负责用户安全问题运营管理，善于挖掘用户诉求并及时跟进；\n负责虚拟测试团队人员管理和外挂功能测试质量的管理；\n负责游戏安全数据的度量和分析，系统化分析质量问题，给出质量改进建议和措施。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG14-研发效能架构师（深圳/上海）", "负责公司级研发效能相关平台的建设，打造各部门统一使用的研发效能平台，致力于提升整体的研发及运营效率；\n负责参与制定研发效能平台的整体技术方案，包括制定平台的框架、技术标准，以便平台能够对接垂直领域内的各种工具系统，满足多种复杂业务、多团队协作场景下的需求；\n工作内容涉及敏捷项目管理、代码管理Git、CI、发布、监控、日志数据平台、管控平台、软件源、配置中心、K8S等相关的一系列Devops平台工具。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "15851-游戏语音合成方向研究员Game Text to Speech Researcher（深圳/洛杉矶）", "负责语音合成相关算法的研发工作，快速应用到业务中；\n追踪语音合成方向的前沿研究，改进现有方法，撰写论文专利；\n研究，设计，实施，评估和优化新颖的算法/模型，从而提高实际场景中的性能。\nResponsible for TTS algorithms and other research and development work，quickly apply them to business;\nFollow the latest developments in academia and improve existing methods and publish papers;\nResearch, design, implement, evaluate and optimize novel algorithms/models that lead to improved performance in real world scenarios.", "2021年02月24日", "深圳"]
["内容", "23673-腾讯新闻产经热点运营编辑", "负责财经页卡日常值班工作，热点大事件统筹报道；\n负责重大财经会议、论坛的直播工作；\n围绕热点事件，策划独家稿件、独家策划。", "2021年02月24日", "北京"]
["产品", "17759-腾讯视频用户增长产品总监", "协助打通/建立增长数据、工具平台；\n基于分析（数据、产品、市场、用户需求等），和执行团队协同确认用户增长策略方向及实验推进计划；\n梳理UG武器库； \n负责提供增长数据体系和核心方法论的辅导；\n不断优化方法论在不同产品间推进落地。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "TEG02-网络管控系统后台开发工程师（深圳）", "负责海量互联网服务基础架构监控系统、网络自动化管理工具研发；\n负责Linux下Java/GO/C++后台服务器端软件与运营平台研发；\n负责海量网络数据采集及大数据存储分析；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG02-5G网络及解决方案架构师（深圳/北京）（北京）", "从事5G网络、边缘计算等技术研究；\n负责相关解决方案及系统架构设计工作；\n满足云及5G应用发展需求；", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "TEG02-5G网络及解决方案架构师（深圳/北京）（深圳）", "从事5G网络、边缘计算等技术研究；\n负责相关解决方案及系统架构设计工作；\n满足云及5G应用发展需求；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG12-运营服务管理高级工程师", "负责根据业务发展需要，梳理和不断完善数据中心集中化监控运营体系，保障数据中心服务台集中化工作的高效运转；\n负责通过集中化的方式，不断优化运营管理各流程，结合量化管理要求推动自动化平台建设，提升IDC的整体运营水平；\n负责从运营案例中不断进行提炼，发现和分析运营流程及平台的问题，形成方案，有效驱动产研部门及时对产品及平台进行优化，提升数据中心运营类产品体验；", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "TEG12-平台运营经理（深圳）", "负责根据部门战略，结合IDC自动化运营平台产品的建设规划，制定平台运营策略与计划。\r\n负责推进自动化平台产品在各数据中心的落地实施。\r\n负责统筹资源，围绕数据中心运营的质量、效率、成本量化考核体系，实施平台运营数据的度量统计与分析，发现问题、并跟进问题的解决，推动平台产品不断优化完善。\r\n负责制定平台产品的各类现网问题的收集处理机制，并确保机制运作有效。\r\n负责从平台运营的角度对平台各产品模块制定客观的评价标准并定期实施评价，如用户满意度调查等。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "TEG12-数据分析产品经理", "负责腾讯数据中心自动化运营解决方案数据中台产品的总体规划，设计，落地及商业化方案。产品覆盖数据中心运营管理的各个方面，能够支撑内部业务的高速发展，也能服务于外部客户；\n负责构建标准的数据采集，规整，治理体系的数据湖；\n充分理解业务，收集和挖掘业务需求，提供商业智能分析BI平台的规划设计及落地，完成数据到能力的转化，解决数据中心运营管理的痛点问题；", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "TEG12-电力监控产品经理", "负责数据中心电力监控产品的需求收集，产品规划，产品设计，研发跟进和产品交付及运营的整个过程；\n及时掌握产业趋势与动态，制定产品策略，规划和设计数据中心电力监控产品，以满足不断变化的数据中心配电架构和运维管理场景需求，保证产品在市场中的竞争力；\n负责数据中心电力监控组态工具的规划、设计和运营，负责配电系统设备告警，可视化视图服务的规划和设计；\n负责数据中心配电系统的数字化建模，负责配电系统关联的中台业务规划和设计，和大数据工程师协作完成数据处理，数据建模，实现配电设备故障检测，根因分析，容量管理和预测调优；\n监控产品运行效果，收集用户反馈，分析用户行为统计数据，挖掘并发现用户需求，持续优化产品，提升产品的用户满意度；\n积极与研发、运营、售前等团队协作，收集、整理业务需求，纳入到产品规划中并驱动落地执行；同时参与售前、用户访谈、产品推广等工作，收集平台内外部使用者意见；", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "TEG12-腾讯智维产品经理", "负责客户需求的挖掘、分析和引导,撰写需求分析说明书； \n依据客户需求提供合理的解决方案并完成方案规划、设计、编写； \n针对行业需求进行产品规划、需求分析及设计，并与研发团队对接，持续跟踪后续产品研发工作；\n行业趋势分析，竞争对手的信息采集与分析，实时了解行业发展动态；", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "33676-手游数据分析经理（深圳）", "5年以上游戏数据分析经验，对用户建模、用户调研等有一定的了解；\n对数据敏感，有较强的逻辑思维和数据分析能力，并有大数据对比及处理经验；\n较强的总结和报告撰写能力，熟练使用excel、word、ppt等工作软件；\n良好的沟通能力和合作意识，抗压能力强；\n了解并热爱任天堂旗下经典IP，对历代产品及IP文化、历史。\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["法律与公共策略", "31418-高级公共事务经理", "策划和组织开展青年工作；\n支持公司针对大湾区内青年双创、青年活动的规划；\n开展青年文化和相关研究，帮助团队结合公司业务输出有影响力的研究报告；\n策划与外部合作方的合作项目；\n承担公司青年发展委员会的日常工作，参与做好外部客户的来访接待。", "2021年02月24日", "深圳"]
["法律与公共策略", "31418-高级公共事务经理", "与公共事务部门建立长期、良好的沟通和合作关系，推动业务合作；\n研究与公司相关的有关政策、行业动态，分析对公司业务的影响，协助制定解决方案，处理各项事务；\n与相关内部部门保持高效协作及有效沟通；\n与青年工作相关领域的机构、高校、协会、智库专家等保持友好接触与合作，对外传递正向价值，提升美誉度。", "2021年02月24日", "深圳"]
["法律与公共策略", "33322-金融公共事务高级经理/专家（深圳）", "负责对接地方金融的相关公共部门和机构，推动与地方在金融领域的合作，协调公司在地方相关领域的公共事务；\n研究地方在监管沙盒和金融科技创新等领域的政策，挖掘业务落地的机会；\n组织金融领域相关课题研究；\n协助并保障公司重点项目有序推进。", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "PCG04-Senior iOS Software Engineer", "- Design and implement user-facing features in Tencent's large, complex mobile applications.\n- Optimize mobile applications on the iOS platform.\n- Develop prototypes quickly.", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "15687-中台项目经理-TA方向", "负责中台资源的协调与管理，确保与各干系人顺利协同工作；\n组织、编写、评审专项方案建议书、立项报告、实施方案等项目交付文档\n定期与项目组 沟通，汇报专项进度，积极推进研究成果在项目里的实施与运用；\n负责中台流程规范的制定和平台建设工作，确保项目有序推进\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "20016-天美手游高级测试开发工程师（深圳）", "负责手游项目的专项内容（核心为客户端测试工具的测试开发）测试和调优；\r\n在安卓和iOS平台下（主要为安卓平台），开发&完善客户端测试工具；\r\n针对测试行为中的难点和盲区提出新的测试方案，引入或开发新的测试方法和测试工具；\r\n针对后台性能、接口、单元和异常测试自动化。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "30934-企业IT系统项目经理", "1、负责腾讯海外游戏公司所涉及到的IT服务系统的规划和项目实施\n2、负责具体IT服务实施过程中具体的需求确认、可行性研究和立项工作\n3、负责IT系统的整体设计、产品沟通、方案选型\n4、负责IT系统实施过程中，和服务采购、人力资源、财务部门等职能沟通，并与外部第三方IT服务或应用供应商合作，实现整体IT系统的搭建或整合工作\n5、负责IT系统完成后的系统验收和问题解决工作", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "30625-腾讯广告游戏行业产品运营经理（深圳）", "负责游戏行业广告主产品运营，深入了解行业发展趋势，洞察客户商业目标和需求；\n建设行业产品解决方案，达成客户商业诉求和目标；\n独立撰写商业数据分析报告，对行业产品方向、效果改进、运营决策等深层次问题进行挖掘并推进； \n撰写MRD，推进产品技术需求的落实及上线；\n总结头部客户赋能案例经验，总结行业打法，快速推进行业复制。\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "30625-腾讯广告网服行业客户运营经理（深圳or北京）", "负责网服行业KA广告主客户运营，深入了解行业发展趋势，洞察客户商业目标和需求；\n建设行业产品解决方案，达成客户商业诉求和目标；\n独立撰写商业数据分析报告，对行业产品方向、效果改进、运营决策等深层次问题进行挖掘并推进； \n撰写MRD，推进产品技术需求的落实及上线；\n总结头部客户赋能案例经验，总结行业打法，快速推进行业复制。", "2021年02月24日", "北京"]
["技术", "21229-游戏客户端开发工程师（上海）", "负责游戏客户端（端游/手游）开发，实现功能模块并进行相关的自测和优化；\r\n与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；\r\n与后台开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与后台开发合作设计编码和调试。", "2021年02月24日", "上海"]
["设计", "32032-【NExT Studios】3D场景美术师", "根据项目美术风格和世界观特点完成3D场景； \n根据需求制作地形编辑器所需模块资源； \n对场景进行后期效果调整以及性能优化。", "2021年02月24日", "上海"]
["设计", "32032-【NExT Studios】交互设计师", "负责部门内部协作平台的交互设计，包括PC端和小程序；\n能够基于用户需求和产品理念，输出高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；\n具有较好的沟通协作能力，能与策划、程序充分协作，推动设计方案的落地实施；\n负责产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化用户体验。", "2021年02月24日", "上海"]
["产品", "31506-腾讯安全高级产品经理（市场/政务监管）", "1、熟悉金融监管、互联网+监管、医保监管、食药监管等市场、政务行业和领域\n2、负责腾讯安全 市场、政务行业监管服务的商业化收入及产品方案设计\n3、洞察行业发展，能敏锐预测行业发展方向，针对性的进行产品、方案的设计和布局", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "27216-金融科技企业支付产品运营（深圳）", "负责企业支付及企业金融方向的产品运营工作，具体如下：\n1、商户运营：通过与核心平台、重点商户的紧密联系，加深对B2B行业和商户的理解，挖掘核心平台与商户在支付和金融方面的需求，找准激励点，策划运营活动，驱动开户增长和支付活跃，为业务KPI负责。同时，保持数据驱动思维，通过对业务核心数据的监控和分析，发现问题，思考对策；\n2、对外营销：负责企业支付项目对外营销策略制定，联合BD市场部、公关中心，通过行业论坛、交流会、市场PR等方式不断扩大企业支付行业影响力；\n3、商户管理：制定商户管理体系，推动流程落地至系统；负责商户管控模块建设，联合反洗钱、风控团队优化策略，处理商户尽调和申诉工作，策划申诉平台以及与风控系统打通实现全链路线上化；\n4、平台运营：负责企业支付官方平台以及官方公众号的内容运营，提升平台的影响力。", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "27216-企业支付应用产品经理（深圳）", "1、负责对接企业支付的目标场景和行业，洞察客户需求并输出行业解决方案\n2、负责企业支付产品体系的策划设计，并协调技术、法务、财务、风控等部门，实现产品上线的目标；\n3、 持续跟踪行业和市场变化，负责需求分析、竞品分析、行业分析等工作\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["产品", "37091-MMO手游数据分析师（深圳）", "对游戏数据相关工作负责，通过数据分析和数据挖掘，找出游戏的问题，调优建议和方向；\n负责游戏数据分析体系搭建，包括TLOG埋点、日志上报、分析系统的规划等；\n负责游戏目标用户分析、数据预估、用户调研等，为运营计划及市场方案提供依据；\n负责游戏上线及版本更新时的效果分析，包括：留存及流失分析、付费分析、功能玩法分析、用户满意度调研等；\n通过数据监控游戏中的各种动向与产品健康度，及时发现不良运营情况。", "2021年02月24日", "深圳"]
["人力资源", "XTB-企业文化经理", "1、根据HR业务推进和文化建设需要，通过组合HR公众号、视频号、小程序、线下沟通多种形式，整体运作HR团队内部沟通和外部传播。\n2、负责HR荣誉激励体系设计和具体运作，帮助HR团队保持价值观共识。\n3、负责或参与HR大型活动和会议策划及组织，协助HR战略传递、增强横向连接。\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["人力资源", "XTB-组织发展经理", "1、根据HR业务和组织能力发展需要，参与或主导在HR组织模式研究及诊断、组织设计及变革、组织运作管理等方面工作。\n2、结合制度及工具建设或培养形式，对HR干部识别、任用、发展等整体运作负责。\n\n", "2021年02月24日", "深圳"]
["技术", "CSIG14-监管后台开发工程师", "根据客户业务的需求和理解合作伙伴的需求，基于整体架构，输出满足客户需求的解决方案； \n在客户交付过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户\\合作伙伴\\交付经理）完成Demo系统搭建，数据梳理，PoC测试及最终交付方案；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "CSIG14-灵鲲智慧监管产品经理", "1.负责腾讯政务监管类产品的产品规划并执行落地推进，对产品的最终市场竞争力负责；\n2.负责产品的各个生命周期，对用户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品。协调并驱动开发，售前和合作伙伴等多个团队共同完成产品业务目标；\n3.发掘政务行业客户需求,研究产业链上下游的需求；\n4.负责需求分析和产品设计；\n5.负责对产品使用进行持续跟踪与分析；\n6.负责和政府部门对接等其他工作。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG14-灵鲲监管前端开发工程师", "1. 负责灵鲲监管产品以及数据采集平台的前端开发；\n2. 负责新业务Web平台的前端架构搭建和核心代码实现；\n3. 参与技术架构、产品体验、用户反馈进行优化更新；\n4. 参与技术方案评审，参与代码Review，确保符合技术架构的规划以及技术的先进性；", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG14-灵鲲G2B产品后台开发", "1、负责灵鲲G2B产品的后台架构的设计、开发与优化； 2、熟悉SAAS业务模式，熟悉TOB产品开发； 3、负责现有系统的设计、实现和优化；", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG07-云安全专家", "打造云端安全检测防御能力，建设全球领先的安全攻防能力的产品；\n负责云平台核心安全能力建设、技术创新、方案制定，提升产品的安全能力；\n负责模块包含异常流量检测、微隔离、反病毒能力、入侵检测、webshell检测、异常行为分析等核心功能的技术研究、方案制定，中台能力建设；", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "WXG10-企业微信私有化架构师（北京）", "1. 方案构建：熟悉一个或多个行业移动协同办公的需求和业务特点，善于发现并输出针对性的移动协同办公解决方案和建议；有互联网思维，基于企业微信并结合云和生态产品（音视频会议、直播、微云盘、微文档、智能硬件、办公系统、业务应用等），持续输出和更新移动协同解决方案； \n2. 业务促进：针对行业客户业务场景和痛点，协同内部与生态的力量，为行业客户提供腾讯企业微信整体产品、技术架构与安全咨询服务，积极助力促成业务进展； \n3. 项目落地：保障行业客户进行方案的输出、落地推进、最终交付，以及过程中的问题处理，帮助客户在腾讯企业微信私有化产品上的成功与赢取口碑； \n4. 运行保障：项目交付后的日常运行过程，为服务商提供原厂二线支持和应急保障，响应VIP客户关注的缺陷和需求，保障服务质量与产品稳定；\n5. 需求反哺：通过自身的专业技术方案能力，对客户的需求进行洞察、挖掘和梳理，承外启内，形成产品的后续能力补充和迭代推进； \n6. 流程建设：站在产品团队角度，在产品商务流程、对外服务、知识沉淀与分享、服务商赋能与管理、内外合作等，不断梳理和完善其流程和线上化，以更流畅和高效；\n7.  培训指导：对云售前团队、合作伙伴进行企业微信解决产品与方案的培训与认证，及相关布道工作，并在过程中持续对最佳实践知识和案例文案的优化和更新。\n、", "2021年02月23日", "北京"]
["人力资源", "26832-人才测评经理（深圳）", "负责公司招聘甄选体系建设：包括流程优化、面试工具开发、面试官能力提升等工作； 对招聘质量进行定期分析和评估，发现甄选体系中的优化点； 支持部分业务部门的招聘工作，完成人才引进目标； 参与公司的中长期人力规划和年度人力计划方法论研究与项目实施，将人力规划与招聘计划进行有效的链接。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "27141-FPS手游系统策划（深圳）", "负责把控游戏整体UI风格及规则统一，包括但不限于系统框架，界面UI/UE设计；\n负责具体系统的功能设计、界面交互设计，跟进开发过程，关注用户反馈，并持续进行效果跟踪和迭代优化。\n负责对头部产品及相关竞品进行深入分析，确保产品品质在市面的相对优势；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "CSIG15-智能平台产品部-初高中英语教研产品（深圳）", "1.负责初高中英语学科的产品教研工作，主要包括：知识体系建设、能力体系建设、教研类标签体系建设、数学资源的建设、管理、审核等工作。\n2.参与初高中英语题库、精准教学业务中与教研领域相关的产品化工作。\n3.为教育产品规划与交付项目提供专业的学科教研意见。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41072-腾讯云云监控技术产品经理（深圳/上海）", "1.负责监控产品的规划设计和运营, 通过调研数据观测的方法或工具, 洞察用户需求和痛点, 系统化整理和输出解决方案, 持续优化产品功能和体验;\n2.协调产品, 研发, 设计等不同角色在合作中持续推动产品迭代；\n3.关注用户, 跟踪行业发展和市场动向, 持续推动产品提升竞争力。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43463-复杂网络高级研究员（深圳）", "负责腾讯游戏社交领域相关工作，包括基于社交关系的拉新、社交传播分析等；\n负责构建腾讯游戏社交用户画像；\n负责社交推荐相关算法的研发与分布式实现。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43463-自然语言高级研究员（深圳）", "基于机器学习和自然语言处理技术，构建游戏垂直领域的知识图谱、智能辅助决策的AI系统；\n负责跟踪业界最新研究成果并落地应用；\n基于实际业务场景，对相关算法进行调整优化。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43463-后台开发高级工程师（深圳）", "研究及负责自动构建多模态数据流的后台架构设计及代码实现；\n负责相关在线应用（如：推荐等）的后台服务器开发；\n研究相关算法的工程落地及性能提升。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "29777-企业生态解决方案架构师（北京/上海/深圳）", "负责SAP云上解决方案的开发；\n负责引导SAP客户将线下系统搬迁至云上；\n负责云平台架构设计、高可靠性和高可扩展性设计；\n负责云平台以及相关服务(IaaS、PaaS、SaaS)国际厂商产品落地和云的技术调研及技术方案决策；\n分析制定并不断改进软件生态产品的集成解决方案的交付流程和产品形态。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "29777-企业生态运营经理（深圳）", "1、挖掘和建立新的内部生态合作机会，跟内部团队一起打造联合解决方案，为客户提供提供更有竞争力的方案;\n2、内部生态产品方案培训，推广和赋能，建立内部良好生态关系;\n3、设立、优化内部生态经营活动的相关流程及管理文档;\n4、挖掘和价值化公司生态资源，向行业侧导入业务资源;\n5、建设及生态资源数据库。", "2021年02月23日", "深圳"]
["行政支持", "6486-IEG部门秘书（深圳）", "协助上级工作，包括日程管理、差旅安排、会议组织和客户接待，协助上级做好部门管理及团队融合； \n担任部门内各项行政人事工作接口人，包括人事、采购、考勤、资产、费用、合同管理等，统筹管理相关事务，优化工作流程等； \n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行； \n协助制定部门管理体系并实施部门的管理规章制度及各项流程； \n组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围。", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "21089-文案策划(深圳)", "负责英雄联盟的广告创意策划工作; \n独立创作富有洞察的创意方案; \n对品牌营销战役、IP打造中的各类创意及物料给予专业的、建设性的判断和建议; \n参与品牌大型活动如周年庆、TGC、电竞赛事的创意、美术、活动流程的规划和把控。", "2021年02月23日", "深圳"]
["行政支持", "PCG20-行政规划经理", "1、 负责BG办公资源规划，根据业务发展的人力情况，规划整体的办公资源，阶段性准备规划资源，保证资源和业务发展匹配度。\n2、 负责现有办公座位、空间的资源协调和分配，并对使用情况进行监控和数据分析。\n3、 负责BG级大型员工福利和活动类项目的策划、运营和支持。\n4、 负责对接物业运营方，管理日常运营事宜对接。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "40164-FFW-开放世界-高级关卡策划", "负责开放世界中的区域及关卡的设计，及最终品质的把控；\n负责设计相关原型及3D Layout，制定后续制作方向；\n与团队中的成员密切沟通协作，共同产出主题鲜明和让人信服的开放世界区域及关卡；\n提出并贡献有创意的开放世界相关设计的想法；\n协助项目经理制定开发计划和节点验收；\n跟进相关用户研究及玩家体验，制定相关优化和迭代方案。\n\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "40164-FFW-开放世界-主系统策划", "负责3A级开放世界游戏的整体系统架构、具体设计及跟进制作；\n把控开放世界游戏内各个系统的整体平衡，指导组内同事具体的系统内容设计；\n与团队成员密切沟通协作，提出并贡献有创意的开放世界相关设计的想法；\n协助项目经理制定开发计划和节点验收；\n跟进相关用户研究及玩家体验，制定相关优化和迭代方案。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "40164-FFW-开放世界-高级叙事设计师", "1、参与开放世界游戏叙事框架，世界观等内容的创作；\n2、分析拆解IP作品内核，合理改编，将IP剧情与游戏玩法融合规划；\n3、负责任务脚本、台词对话、道具描述等具体叙事内容的写作；\n4、跟进美术、音视频需求，把控叙事设计落地实现的效果。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技高级质量管理工程师（深圳）", "1、负责制定和监控组织级的开发和运营流程，识别组织痛点，并通过规划和开展质量专项工作，实施改进，提高组织的质量能力成熟度；\n2、负责制定和监控软件产品/项目的开发和运营流程，帮助团队识别改进点，并实施改进，对外提高业务稳定性、安全性，对内提高效率、规避人为操作风险等；\n3、通过度量、审计等系列活动，量化和透明化的展示组织、产品/项目的质量能力与改进效果。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技密码算法专家", "研究并落地密码学的前沿技术，如白盒加密、算法性能优化、国密算法落地等；\n探索隐私保护技术、多方安全计算等前沿密码学算法应用于金融科技数据上。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "36811-高级web前端开发工程师(腾讯新闻)", "1. 负责腾讯新闻动态化前端开发，业务 Web 页面开发，以及部分后台系统开发； \n2. 负责腾讯新闻 Web 前端基础能力建设和性能优化，确保产品良好的用户体验和可用性；\n3. 开发流程提效和技术文档编写和维护；", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "40198-推荐算法工程师", "负责腾讯看点垂类信息流推荐算法研发相关工作； 在不同的场景下能制定有效的召回与推荐算法，提升线上点击率和用户体验；\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["人力资源", "38474-CDG/助理HRBP（深圳）", "负责对接部门的HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n兼岗支持BG HR function的模块工作（e.g. OD、PD、文化等）；\n其他HR项目在业务端落地。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "15583-UE4 客户端开发工程师", "负责UE4项目的客户端开发，主要参与项目需求的开发和技术可行性评估, 前瞻性技术的探索，程序框架及技术方案的设计和具体实现； 协助美术/策划建立高效的游戏内容制作规范和流程, 完善并持续优化工具链；必要的时候能针对游戏特性对游戏引擎进行优化改造。\n ", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43463-腾讯游戏数据科学家（深圳）", "负责腾讯游戏用户增长的数据相关工作；\n科学制定业务的指标（如：北极星指标）体系，提供决策依据；\n科学分析产品、运营、推荐等核心策略，基于业务洞察，科学地进行A/B Testing，并根据实验结果落地优化策略；\n负责专题数据建模，通过数据驱动业务增长。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43463-腾讯游戏数据开发工程师（深圳）", "负责腾讯游戏广告系统数据处理、数据统计、数据分析与挖掘等，利用数据辅助产品运营决策；\n负责腾讯游戏广告系统的数据指标体系建设，制定游戏数据统计与分析的标准；\n负责腾讯游戏广告系统实时数据应用的数据开发工作； ", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41074-社区产品运营经理(用户增长)", "1.根据产品目标，精准定位目标用户群，结合用户使用场景，落地产品增长机制、模型、策略；\n2. 策划裂变诱饵、运营活动等，并规模化可复制，对私域流量的裂变用户数负责\n，有成功的裂变活动经验、增长活动经验\n3. 通过各种方式和渠道挖掘流量，拓展新用户，管理和优化内外部渠道策略，不断优化用户拉新、转化、活跃的机制,为产品的新增和短期留存负责；\n4. 分析各类产品增长模式，挖掘新市场增长机会，", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43463-计算机视觉高级研究员（深圳）", "负责计算机视觉相关技术研究，包括图像视频分析、理解、图像分类、视频分类；\n跟进计算机视觉和深度学习业界最新进展，负责相关技术的研发、工程实现以及持续优化； \n推进和负责算法在实际业务中的落地应用。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "32268-腾讯视频推荐策略产品组长", "负责腾讯视频推荐产品策略的分析制定和推进实施；\n带领团队，对负责场景下的视频内容分发现状进行分析，发觉策略优化点，提升内容分发效能；\n探索长视频分发、长视频推荐的优化方向、深度挖掘用户诉求、关注竞品动向、内容市场现状，进行推荐产品策划；\n根据不同的场景和业务目标，与算法、工程等开发沟通，提供相应的推荐解决方案；\n搭建产品、运营、技术之间的沟通桥梁，完成推荐策略的实施落地", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "32698-青腾课程研究员（深圳）", "负责青腾的特色课程设计和研发，梳理腾讯实践经验，抽象总结，提炼为课程；\n接触行业优质企业家和高管，完成学员需求的调研和分析；\n负责教材及课件的编写、不断寻求创新的课程内容和形式；\n洞察学员需求和老师特点，与讲师打磨课程，并根据上课效果迭代课程。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "43470-游戏主美", "组建和管理美术专家团队，以驻场攻坚或提供专业咨询的方式，助力合作伙伴美术质量提升；\n统筹把控专家团队向合作伙伴提供的美术支持品质，包括项目研发和发行阶段的美术风格设定、TA攻坚、交互体验设计、美宣素材设计等；\n负责推动合作伙伴美术开发标准和流程的制定和优化，助力合作伙伴人才培养。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43470-客户端高级工程师", "对外部游戏研发团队的技术方案进行把控，对业务的重难点进行方案规划和落实跟进；\n服务外部游戏研发团队，在客户端领域，贯穿立项到线上运营的整个项目周期，提供方案顾问，解决方案规划，技术支持，问题解决，流程建设支持等综合服务；\n梳理公司内部及外部技术服务、组件资源、解决方案，整合建立游戏客户端开发全流程解决方案仓库，提升对外服务效能；\n研究业界项目技术实现方案、常用组件、美术制作标准及前沿技术动向。为项目技术选型，标准制定提供参考", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43470-服务器高级工程师", "对外部游戏研发团队的服务器架构进行整体的风险把控\n对游戏服务器架构设计中的重点和难点问题进行风险预警，改进方案规划和落实跟进。例如运营部署，数据安全，扩容缩容，单点，容灾等。\n对游戏服务器技术中遇到的难点进行攻坚工作，结合业务场景并充分利用资源进行方案设计和问题解决。\n服务于外部游戏研发团队，在服务器领域，贯穿立项到线上运营的整个项目周期，提供方案顾问，解决方案规划，技术支持，问题解决，流程建设支持等综合服务。\n梳理公司内部及外部技术服务、组件资源、解决方案，整合建立游戏服务器开发全流程解决方案仓库，提升对外服务效能。\n研究业界项目技术实现方案、常用组件及前沿技术动向。为项目技术选型，标准制定提供参考。", "2021年02月23日", "深圳"]
["内容", "CS-犀牛鸟公益事业发展中心-腾讯公益公众号运营（腾讯公益伙伴编制）", "1、负责腾讯公益公众号的日常选题，结合相应节点、热点进行内容策划；\n2、负责公众号内容的编辑、排版、推送等工作，并结合时下创意形式进行输出；\n3、结合数据进行分析，制定运营策略，提高公众号用户活跃度和留存率；\n4、统筹渠道资源，并推动内外部公益内容创作团队的联动协作。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "15605-新FPS手游平台渠道高级运营", "负责新FPS手游平台渠道的对接与运营，基于项目运营目标，规划整体渠道运营方案； \n与公司内部平台及外发渠道对接，结合项目与渠道双方需求，设计对应的活动内容，跟进活动效果； \n对渠道资源的使用效率负责，并持续优化； \n结合项目运营节奏，构思内外部平台渠道的中长线合作方向，并能形成可执行的阶段性规划方案，高效执行落地并跟进效果； \n熟练运用数据分析工具，对平台渠道活动效果进行监控与分析； \n能够及时总结提炼渠道运营中的经验，形成方法论。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "25926-机器学习高级工程师", "负责黑产工作室方案后台数据挖掘、分析相关工作；\n负责游戏安全策略对抗工作。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "31112-腾讯视频小游戏运营", "负责腾讯视频休闲游戏的用户增长和产品运营工作，以数据驱动和结果导向，敏捷迭代不断优化用户转化漏斗； \n负责定制腾讯视频轻度休闲小游戏，对游戏项目的营收负责，把控项目的进度和游戏品质；推动协调各部门资源，实施落实运营规划；\n把控用户转化的各关键节点，对新用户转化、留存、老用户活跃、流失用户召回等各环节持续优化； \n根据产品节点及运营需求，配合市场部门进行市场营销推广工作的落实与执行； \n根据游戏产品的形态，筛选并明确目标用户、分析用户诉求、提炼核心卖点； \n关注用户需求和品类趋势，发掘创新产品和用户增长模式.", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "15605-新FPS手游市场运营(深圳）", "负责产品平台和市场策略，根据游戏需求，定制平台和市场方案并跟进；\n与项目的市场部品牌经理对接，跟进执行方案的落地及核心素材的产出； \n各渠道宣传方向、创意及资源整合联动，提升整体内外宣资源使用效率； \n负责手游直播、赛事运营，包括主播培养及维系、专区运营，赛事体系搭建、线上线下赛事活动落地等；\n负责游戏官网、PC+移动端社区等平台的建设与运营维护； \n关注用户需求细节，根据运营需求，进行市场运营活动的规划和执行，共同完成项目新增目标。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG15-智能平台部--高级数据分析师/数据分析专家（北京）", "负责产业互联网大数据项目的数据方案架构设计与实施。\n1、负责产业互联网数据平台产品的方案设计和数据体系建设；\n2、负责产业互联网大数据项目的数据治理、挖掘与应用；\n3、负责产业互联网大数据应用标准的研究与制定。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "21309-在线教育—算法高级工程师-自然语言处理算法专家（深圳）", "1.构建在线教育领域文本结构化及内容理解算法能力，研发大规模预训练语言模型及语义分析相关技术；\n2.研发NLP相关技术和算法模型支持业务需求，包括但不限于：关键词和标签提取，文本匹配与分类，NER和情感分析等；\n3.跟踪NLP主流技术和应用框架，为对话系统，可解释性推荐等业务场景提供高效模型支持；\n4.多模态内容理解及其在搜索、推荐场景等应用落地，包括：多模态内容分类、标签抽取，预训练和知识图谱构建等。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "21309-在线教育—数据分析师-用户增长数据专家（深圳）", "1.通过互联网教育行业的市场研究与数据分析，积极探索腾讯课堂、企鹅辅导、腾讯开心鼠等产品业务增长新领域与机会点；\n2.完善用户画像，基于用户细分人群进行需求发掘和预测，以数据驱动思维支持用户增长决策，实现用户规模增长；\n3.建立科学定量分析方法和框架，对增长项目进行专项数据建模与分析，包括潜在用户发掘，用户兴趣推测，用户留存分析，用户转化预测等；\n4.利用计量统计模型和机器学习方法基于数据进行因果推断，支持决策洞察；\n5.跨团队配合，开展A/B Test实验，搭建指标监控体系，推动方案落地。\n\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-SaaS生态运营高级经理", "1、对SaaS服务商进行全生命周期管理【引入/定级/分级/退出/权益及合作信息】\n2、制定SaaS生态管理的各项流程及规则\n3、建立完善的协同机制，与各行业/产品FT密切协作，结合腾讯自有能力和生态产品，针对行业垂直场景，通过联合开发形成解决方案，协调和推动研发团队完成产品开发、需求落地，并能在需求上线后进行持续数据和功能运营；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-千帆解决方案Leader", "1、负责某一重点业务领域SaaS解决方案的建设，洞察该领域的客户需求及行业业务发展趋势，选择并推动该业务领域重点SaaS生态伙伴的产品&解决方案与腾讯的技术&产品&解决方案（包括但不限于腾讯企业中台相关产品）进行融合，基于客户价值提升打造千帆产品&千帆解决方案。\n2、负责该重点业务领域千帆产品&千帆解决方案的商业化策略制定与推动执行，包括针对具体目标行业设计打法策略，配合制定相关千帆产品/千帆解决方案的商务策略并推动落地规模商业化，针对相关商机组织协调资源进行售前、售中与售后交付支持，推动标杆案例的打造。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "43449-二次元手游渠道运营", "负责二次元产品各渠道及外发平台合作方案、规划制定，根据游戏不同生命阶段，制定基于平台用户属性、流量能力的个性化运营方案，不断提升运营效率及用户导入效率；\n根据项目特色与内部平台进行合作构思活动并跟进执行，对活动形式进行持续优化，利用平台资源优化提升活动效果；\n把控游戏从筹备、轻测、预热上线到成熟运营节奏，推动平台运营计划的实施并定期汇报平台运营状况，共同完成项目目标；\n保证渠道良好合作关系，挖掘新型合作机会，协调和解决执行中出现的问题，及跨部门的沟通协调。", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-品牌信息经理（深圳）", "负责品牌力与专业力层面的新媒体平台内容策划、撰写编辑及传播；\n策划选题、编撰文章、发布内容、把控效果，拓展资源打造IP化自媒体。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "31504-腾讯云服务高级项目经理（深圳）", "1、负责腾讯云服务相关项目管理，统筹项目范围、进度、成本，对项目最终落地质量及经营结果负责；\n2、对一个或多个项目组合进行的集中管理，对项目集工作进行优先排序，协调提供所需资源，与组织战略保持一致，实现既定收益；\n3、组织项目例行汇报、交流；编写、整理项目所涉及阶段汇报及项目验收报告等文档，确保项目按计划实施交付，保障项目的成功实施。\n4、负责项目管理流程的建设，帮助服务和项目分析整理输出其缺失的流程并跟进落实流程的执行，帮助团队完善服务体系，提升服务质量和运营效能。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "28481-腾讯健康数据增长产品经理", "1. 负责腾讯健康指标体系建设，包括指标、维度、口径定义，确保数据质量；\n2. 负责日常业务数据跟进及分析，搭建各业务增长看板；\n3. 通过数据挖掘及用户洞察，驱动产品体检优化和用户健康增长，通过实验等量化评估方式验证增长策略的有效性；\n4. 参与数据及用户平台的策划和建设；\n5. 熟悉常用的增长玩法，策划线上增长活动，促进用户增长；", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "28601-微信支付行业应用Android客户端研发", "负责微信支付核心行业应用IoT终端APP架构设计及研发（比如：刷脸支付APP）； \n负责新技术研究和落地，与业务进一步结合产生颠覆式创新，改革传统线下商户模式（比如：AI、IoT等）。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱资深广告算法工程师", "1. 采用点击率/转化率CTR/CVR预估、序列推荐、GNN 图神经网络等深度学习技术，结合大规模分布式训练和特征工程优化，持续提升模型精准度、泛化能力和训练效率；\n2. 广告冷启动机制设计；以及相关算法策略如模型冷启动预估/Explore-Exploit算法设计等工作;\n3. 参与竞价广告排序策略框架建设和排序机制的设计， 包括但不限于粗选策略优化，精选排序公式和 Auction 机制设计;\n4. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案;", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "34455-草根赛事视频化产品经理", "负责户外&高动态场景云直播及数据采集平台解决方案设计与落地；\n负责平台及终端软硬件配置方案设计及项目支撑；\n分析市场动态、梳理客户需求、执行技术及可行性调研；\n组建及管理相关产品研发团队", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "36811-推荐策略产品经理", "理解推荐系统，有数据分析基础，能够利用数据辅助决策，有效设计并推动策略实验落地和效果验证；\n基于内容侧、用户侧的精细化洞察，能够联动内容生产/策略分发/产品功能进行用户体验优化，提高内容推荐效果和用户消费数据指标；\n建立推荐效果指标评估体系，对线上推荐效果进行全面监控和评估。", "2021年02月23日", "北京"]
["内容", "22086-热点内容运营（项目制）", "腾讯体育生态运营具体执行与数据分析；\n腾讯体育端内热点内容运营，包括push、推荐等；\n腾讯体育端外热点内容、原创品牌运营与传播发酵。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "29912-生态策略产品经理", "负责腾讯微视PGC生态建设，搭建创作者及机构全生命周期的成长策略，围绕着作者构建精细化策略，持续优化作者生态\n1、深入理解专业创作者生态，对生态数据敏感，能有效构建作者价值体系，对生态优化、作者成长机制有独到的见解\n2、对各类型商业化模式有一定了解，有能力精细化创作者收益策略。\n3、对内容行业有一定洞察和独到见解，对不同赛道创作者有精细化运营能力", "2021年02月23日", "北京"]
["营销与公关", "29912-微剧微综创意策划经理", "1、自制IP内容宣发，针对性制定内容策略，把控内容氛围与调性，针对不同渠道制定个性化发行和宣传方案，不断通过数据分析与需求洞察，追踪运营效果；\n2、负责微视精品剧类平台的品宣工作，通过线上PR与线下活动，塑造品牌形象，提升行业感知，聚拢影视创作者；\n3、高度挖掘用户对内容的需求，通过创新玩法维护活跃用户，激活沉默用户，拉动用户新增，提高用户的活跃度和黏着度；", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "29912-短视频产品运营", "1、负责政务、广电、教育账号运营的产品需求挖掘和整理，横向支持团队内产品需求，跟进产品排期和开发上线。\n2、负责相关内容推进效果，并收回数据\n3、负责微视相关账号与企鹅号的双向打通，解决内容回传链路问题，跟进内容双向打通。最终实现全平台数据在微视平台体现。", "2021年02月23日", "北京"]
["", "29912-微视萌宠品类运营", "负责腾讯微视萌宠品类创作者相关运营工作，对创作者留存与活跃负责；\n负责优质萌宠创作者的挖掘、引入、培养及维护，创建有效的创作者激励体系，确保创作者生态健康发展；\n对热点内容敏感，通过运营手段提升社区内容丰富度，并对相关指标负责。", "2021年02月23日", "深圳"]
["内容", "29912-微视制片人", "1、负责银河工作室自制微剧项目及自制微综项目。包含策划、拍摄、制作、后期、宣发、数据分析等全流程工作。\n2、负责银河工作室所有剧集的IP引入、筛选、评估、剧本策划等把关工作。\n3、负责微剧平台的IP、CP对接，流程管理等。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "29912-UGC策略产品经理（深圳/北京）", "负责微视ugc生态体系的搭建及优化工作，包含：\n1、ugc账号分级、打低扶优，账号权益分层管理等策略的制定和规划；\n2、作者打赏和成长体系规划、收益评估工作，提升作者发文留存；\n3、与推荐、运营、市场、商业化同学紧密配合， 推动优质ugc账号分发效率、建联、培养、成长宣传、提升收益等，以提升站内优质ugc账号数量和发文活跃。\n4、对所负责的项目进行数据跟踪与数据分析，并结合用户研究、竞品调研，解决问题，达成数据目标。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["内容", "29912-微视广电品类运营", "1、负责微视品类内容规划，通过运营手段提升内容质量，提高品类合集、频道、话题的质量和数据提升； 2、组织对优质内容源的发现、拓展及维护，挖掘并培育优质达人  3、通过精细化运营策略，不断提升社区内容品类丰富度，并对相关指标负责。\n", "2021年02月23日", "北京"]
["内容", "29912-微视品类运营", "1、负责微视品类内容规划，通过运营手段提升内容质量，提高品类合集、频道、话题的质量和数据提升； 2、组织对优质内容源的发现、拓展及维护，挖掘并培育优质达人  3、通过精细化运营策略，不断提升社区内容品类丰富度，并对相关指标负责。\n", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "29912-微视影视综品类（高级）运营（北京）", "1、负责微视影视综艺品类内容规划，通过运营手段提升内容质量，提高品类合集、频道、话题的质量和数据提升； \n2、组织对优质内容源的发现、拓展及维护，挖掘并培育优质达人 \n3、通过精细化运营策略，不断提升社区内容品类丰富度，并对相关指标负责。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "29912-微视影视综品类（高级）运营（深圳）", "1、负责微视影视综艺品类内容规划，通过运营手段提升内容质量，提高品类合集、频道、话题的质量和数据提升； \n2、组织对优质内容源的发现、拓展及维护，挖掘并培育优质达人 \n3、通过精细化运营策略，不断提升社区内容品类丰富度，并对相关指标负责。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "25925-腾讯游戏超R产品策划（深圳）", "负责腾讯游戏VIP用户身份体系的设计搭建，并保持快速迭代；\n负责游戏平台产品的会员玩法设计和产品功能规划，推动实现并迭代优化；\n负责VIP用户社区/内容产品的设计，建设有效的内容生产链路并维护内容/作者生态；\n基于行业研究和用户调研设计创新性社交产品方案，为业务抓取流量并获得社交价值能力。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "34471-电商类目运营", "根据平台发展需求，制定类目产品策略，筛选和优化商品池；\n根据类目产品策略开展商家招募、运营、谈判工作；\n根据类目产品策略开展商品运营工作，包括但不限于选品、定制、推广等；\n针对所负责品类的行业现状，提出创新性的想法，并通过对资源的整合及商家的引导，实现项目的落地和推进；\n通过数据统计、分析、挖掘，判断问题或潜在机会，深度挖掘顾客的潜在需求，设计和优化项目方案；\n协调和利用内外部资源，推动活动方案落地，最大化获得成果。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云 Serverless 高级运营经理（上海）", "1、用户增长，制定腾讯云 Serverless 业务的用户增长策略，建设增长数据支持体系\n2、技术布道，推广腾讯云 Serverless 技术品牌、建设腾讯云Serverless技术影响力，承办大型技术峰会，组织沙龙、培训、直播、Workshop等活动\n3、开发者生态，负责腾讯云 Serverless 技术社区、开发者支持、技术内容，指导技术文章写作、示例代码开发、场景应用开发、技术视频录制\n4、产品运营，主导腾讯云 Serverless 产品运营工作，提炼产品技术要点和领先点，制定策略表达核心价值", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "22989-腾讯云 Serverless 高级运营经理（北京）", "1、用户增长，制定腾讯云 Serverless 业务的用户增长策略，建设增长数据支持体系\n2、技术布道，推广腾讯云 Serverless 技术品牌、建设腾讯云Serverless技术影响力，承办大型技术峰会，组织沙龙、培训、直播、Workshop等活动\n3、开发者生态，负责腾讯云 Serverless 技术社区、开发者支持、技术内容，指导技术文章写作、示例代码开发、场景应用开发、技术视频录制\n4、产品运营，主导腾讯云 Serverless 产品运营工作，提炼产品技术要点和领先点，制定策略表达核心价值", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "22989-Serverless高级产品专家（北京）", "负责腾讯 Serverless 平台战略目标规划、整体产品能力规划，设计；\n\n负责探索Java主流技术栈、微服务、SpringCloud、servicemesh生态与Serverless 的结合落地； （可选）\n\n负责探索前端技术、低代码技术与 Serverless 的结合落地，包括不限于腾讯大前端架构建设，公共组件的设计， Serverless 的前端应用场景落地(可选）；\n\n负责 Serverless 微信小程序开发平台相关能力建设负责腾讯 Serverless 平台战略目标规划、整体产品能力规划，设计；\n\n负责探索Java主流技术栈、微服务、SpringCloud、servicemesh生态与Serverless 的结合落地； （可选）\n\n负责探索前端技术、低代码技术与 Serverless 的结合落地，包括不限于腾讯大前端架构建设，公共组件的设计， Serverless 的前端应用场景落地(可选）；\n\n负责 Serverless 微信小程序开发平台相关能力建设；（可选）；", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "22989-Serverless高级产品专家（上海）", "负责腾讯 Serverless 平台战略目标规划、整体产品能力规划，设计；\n\n负责探索Java主流技术栈、微服务、SpringCloud、servicemesh生态与Serverless 的结合落地； （可选）\n\n负责探索前端技术、低代码技术与 Serverless 的结合落地，包括不限于腾讯大前端架构建设，公共组件的设计， Serverless 的前端应用场景落地(可选）；\n\n负责 Serverless 微信小程序开发平台相关能力建设负责腾讯 Serverless 平台战略目标规划、整体产品能力规划，设计；\n\n负责探索Java主流技术栈、微服务、SpringCloud、servicemesh生态与Serverless 的结合落地； （可选）\n\n负责探索前端技术、低代码技术与 Serverless 的结合落地，包括不限于腾讯大前端架构建设，公共组件的设计， Serverless 的前端应用场景落地(可选）；\n\n负责 Serverless 微信小程序开发平台相关能力建设；（可选）；", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "22989-Serverless高级产品专家（深圳）", "负责腾讯 Serverless 平台战略目标规划、整体产品能力规划，设计；\n\n负责探索Java主流技术栈、微服务、SpringCloud、servicemesh生态与Serverless 的结合落地； （可选）\n\n负责探索前端技术、低代码技术与 Serverless 的结合落地，包括不限于腾讯大前端架构建设，公共组件的设计， Serverless 的前端应用场景落地(可选）；\n\n负责 Serverless 微信小程序开发平台相关能力建设负责腾讯 Serverless 平台战略目标规划、整体产品能力规划，设计；\n\n负责探索Java主流技术栈、微服务、SpringCloud、servicemesh生态与Serverless 的结合落地； （可选）\n\n负责探索前端技术、低代码技术与 Serverless 的结合落地，包括不限于腾讯大前端架构建设，公共组件的设计， Serverless 的前端应用场景落地(可选）；\n\n负责 Serverless 微信小程序开发平台相关能力建设；（可选）；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云 Serverless 高级运营经理（深圳）", "1、用户增长，制定腾讯云 Serverless 业务的用户增长策略，建设增长数据支持体系\n2、技术布道，推广腾讯云 Serverless 技术品牌、建设腾讯云Serverless技术影响力，承办大型技术峰会，组织沙龙、培训、直播、Workshop等活动\n3、开发者生态，负责腾讯云 Serverless 技术社区、开发者支持、技术内容，指导技术文章写作、示例代码开发、场景应用开发、技术视频录制\n4、产品运营，主导腾讯云 Serverless 产品运营工作，提炼产品技术要点和领先点，制定策略表达核心价值", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "43461-资深内容策划经理", "1、基于游戏广义衍生内容（包括但不限于长短视频类/线下类/其他创新内容形式），拥有独到的内容理解能力与策划能力，对创新内容有较为敏锐的洞察力，主导各类创新内容的策划，打造领先行业的实验性创新内容体验项目；\n2、研究全球内容创新发展趋势，挖掘前沿创意资源（包括但不限于视频/创新技术/设计/艺术/多媒体体验等），能够统筹并使用全球各类顶级创意创新资源，保证创新策划高品质落地完成，对最终项目的呈现效果负责；\n3、结合创新内容体验项目，及时梳理及沉淀方法论，从而对于创新内容的创制能力进行持续沉淀及提升；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "SD3-高级运营策划", "1.负责与产品团队，合作团队对齐产品的版本内容优化方向及方案，根据运营需要及用户需求，对游戏产品进行改善优化，并跟进版本内容的验收及版本进度；\n2.负责游戏内的商业化体系及商业化活动规划。\n3.负责游戏内的活动规划，包括但不限于新进/活跃/回流向活动，能够基于运营节点确定活动主题、完成活动设计、跟进活动落地上线，保证活动效果。 \n4.明确目标用户、提炼核心卖点，制定游戏的品牌策略，制定不同运营阶段的宣传推广方案，与协作部门对齐并跟进落地。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "29912-商业化高级行业运营产品经理", "1.负责广告行业运营，分析行业转化数据，提升行业与头部广告主预算消耗； \n2.提供行业与客户解决方案，包括但不仅限于投放效果优化、行业打法探索、广告产品功能优化、数据分析、样式形态优化，广告及广告主运营策略及优化； \n3.分析和挖掘行业与广告主投放中的数据与策略问题，制定专项解决方案，并搭建相应的产品能力； \n4.负责信息流，闪屏，非标等场景的能力建设，最大程度挖掘行业与客户预算；", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "29912-私域电商产品经理", "模式规划：基于微视特性及腾讯资源，结合行业趋势与竞品策略，挖掘私域电商的规模、策略及规模化打法，对微视及其相关私域电商的C、B用户规模及GMV负责；\n用户运营：负责私域电商不同类型（C&B）用户的全生命周期运营，基于数据模型开展精细化分层运营，拉动私域电商用户规模增长与用户内容与电商消费进阶；\n生态运营：基于私域电商的特性，对ISV及TP生态进行分层及商业化运营，确定服务商的选育用留策略，通过生态服务商的运营，驱动私域电商客户和支付体量的规模化。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "CSIG16-腾讯地图政府行业产品经理", "负责面向政府行业的地图类产品工作；\n通过深入分析政府对地图的使用需求，进行产品的整体规划，设计实现路径并推动落地；\n根据项目实施需求，负责产品需求梳理与交付方案深化设计；\n透彻分析行业态势，结合腾讯地图技术与产品优势，制订行业产品拓展策略与打法。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "29912-娱乐品类运营副组长", "负责微视平台娱乐品类运营，对品类方向及内容进行规划，为观看活跃及收入目标负责；负责品类主播招募策略制定，对品类主播培养目标进行制定及达成，提升品类开播人数，负责主播培养、运营及管理；负责品类娱乐营收玩法的运营及规划，并与产品策划对接跟进落地，提升用户付费；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "29912-内容平台产品经理（北京）", "负责微视内容平台产品策划工作，收集合作方需求，联动生态策略及内容运营团队，提出合理产品方案并推动落地。\n关注竞品及数据情况 ，理解内容行业运作模式，善于发现业务痛点，推动产品持续创新及优化。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "43461-互娱TGL后台开发工程师（深圳）", "1.参与腾讯游戏内容创作平台架构设计和搭建工作；\n2.负责腾讯游戏内容创作平台后台模块开发工作；\n3.负责腾讯游戏内容创作平台后台性能分析和调优工作。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "33676-游戏策划", "•负责设计与构思游戏玩法的创意方案并完成设计文档；\n•在游戏引擎或相关工具中制作玩法原型并负责效果验收评估；\n•负责设计游戏的交互界面原型并配合美术完成最终的UE设计；\n•负责部分游戏关卡设计，包括角色AI，行为树，状态机等模块。", "2021年02月23日", "上海"]
["技术", "28607-微信支付数据平台前端开发工程师", "负责数据门户的web前端页面开发，优化页面性能，改善用户体验；\n并根据产品和业务需求提供的合适技术实现方案。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "34471-后台开发专家（深圳）", "1、负责腾讯创新业务部核心后台项目架构设计工作，涉及业务包括小鹅拼拼后台等；\n2、负责腾讯创新业务部研发变革，将业内先进的研发模式引入并有效到团队研发流程中，提升团队的研发质量和效能；\n3、结合业务场景采用或抽象出通用的业务组件，合理使用成熟的框架和组件，提升业务研发效率；\n4、深入理解业务特性，对系统架构进行稳健的优化，对大系统的耦合合理优化，提升系统灵活性，改善团队的分工协作效率。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-SaaS生态合作高级经理", "负责腾讯云SaaS生态与微信生态的合作对接、洽谈及推进落地；\n协调多方资源，负责对内与各合作部门沟通，输出合作思路方案、推广计划、落地方案，协调并跟进合作的顺利落地； \n维护已有的合作关系。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-SaaS生态战略分析高级经理", "1. 关注SaaS行业整体发展趋势，包括国内外热门领域与SaaS生态发展动态，输出研究报告与观点建议\n2. 结合腾讯优势与行业理解，明确需要优先关注的场景赛道与对应价值，并制定SaaS生态发展的整体战略与具体打法\n3. 收集与分析各重点赛道厂商清单，并通过行业调研、厂商访谈等方式，输出SaaS厂商研究结果与合作策略建议\"\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "43461-内容生态经理（行业关系方向）", "1、负责腾讯游戏内容业务自有品牌的建设和传播推广工作，建立品牌核心价值与定位，负责腾讯游戏内容业务的官方新媒体的内容策划与运营，持续对内外发声，塑造行业知名度及影响力；\n2、及时了解、研究与公司业务相关的行业动态，分析对公司业务的影响，协助制定解决方案及事务推进。负责策划和输出腾讯游戏内容榜单、行业研究报告、白皮书等内容，推动内容行业标准的建立牵引行业发展方向；\n3、从行业角度出发，策划内容行业事件，包括但不限于年度行业峰会、创作者沙龙、行业研讨会等在内的线上线下活动，针对诉求制定内容事件整体策略、创意思路，并统筹整体项目内外部协作实现高效落地。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "34471-后台开发专家（上海）", "1、负责腾讯创新业务部核心后台项目架构设计工作，涉及业务包括小鹅拼拼后台等；\n2、负责腾讯创新业务部研发变革，将业内先进的研发模式引入并有效到团队研发流程中，提升团队的研发质量和效能；\n3、结合业务场景采用或抽象出通用的业务组件，合理使用成熟的框架和组件，提升业务研发效率；\n4、深入理解业务特性，对系统架构进行稳健的优化，对大系统的耦合合理优化，提升系统灵活性，改善团队的分工协作效率。", "2021年02月23日", "上海"]
["内容", "43461-内容运营经理", "1、负责制定视频类账号内容、创意，以及整体账号运营规划；\n2、能够配合平台或者热点内容及时策划优质内容，并且基于数据情况及时调整账号运营方案，最终提升账号产能；\n3、并且在题材、产出流程、内容工具等方面及时进行前沿性的思考和落地试验；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "15575-《王者荣耀》社区运营（成都）", "1.负责社区运营节点策划和设计，提升社区的新进、活跃、留存、回流指标；\n2.根据游戏发行节点与传播热点制定并执行相应的社区运营策略，帮助游戏达成发行目标；\n3.负责游戏外部合作，包含但不限于信息流、媒体、直播平台及游戏分发渠道等，并与渠道合作达成运营指标；\n4.实时跟踪运营效果，探索社区运营新方式，沉淀运营方法，提升运营效率。", "2021年02月23日", "成都"]
["技术", "23295-业务管理经理", "1. 负责部门业务和资源管理，建立和规范项目管理机制，梳理和建立资源管理体系；\n2. 统筹协调部门项目有效落地，并依据项目需求优化业务流程和协作机制，提升业务整体效率，支撑部门战略目标达成；\n3. 负责业务系统及流程需求梳理和优化，持续保障和提升业务运转效率。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "15575-《王者荣耀》资深客户端开发工程师（成都）", "负责王者荣耀游戏业务系统内容开发；\n完善游戏开发/制作管线，实现快速迭代及验证制作内容；\n基于Unity3D的图形图像效果开发与性能优化；\n负责游戏制作所需要的工具开发；", "2021年02月23日", "成都"]
["技术", "34471-用户画像专家（深圳）", "1、建立电商用户画像平台，驱动用户建模、用户理解、用户行为分析和喜好挖掘的整体规划，赋能推荐搜索业务的策略和DS团队分析决策。\n2、建立电商商家和商品画像平台，构建商家和商品成长体系，赋能推荐搜索业务策略和供应链优化。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "23671-企鹅号平台合作产品", "1、负责企鹅号媒体服务平台的服务整合与输出工作，可独立通过系统性的数据分析，问题下钻解析，给出平台优化建议和解决方案，解决业务问题；\n2、负责企鹅号与外部各渠道方合作工作，建立畅通的沟通机制，挖掘外部需求；整合企鹅号策略资源，根据外部需求，向各渠道提供匹配资源，与内外部相关方进行协调推动，输出合作方案并达成合作；\n3、维护与合作伙伴的合作关系，做到官方信息的及时沟通、新合作方向探讨，不断孵化新的合作模式。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "31498-资深游戏客户端研发工程师（深圳）", "负责手游客户端各系统功能及核心模块开发；\n基于Unreal4或Unity3D，和策划美术配合，新建、扩展编辑器等相关工具；\n和服务器研发配合，设计实现各特性模块；\n持续优化产品性能、兼容性。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "31498-游戏引擎二组主程序（深圳）", "负责引擎二组团队和研发工作管理；\n负责引擎核心架构的优化改造以及技术攻关；\n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作规范和流程, 完善并持续优化工具链；\n针对游戏新特性对游戏引擎进行优化改造。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "43449-游戏平台运营", "对接平台，负责移动游戏平台合作规划及效果分析；根据游戏产品特色与用户平台进行合作构思活动，对活动效果和新进规模负责；\n配合版本更新、重大节日等运营节点进行线上活动策划，包装事件，置换平台&渠道资源规划使用，不断提升平台运营效率及对用户的导入和运营效率；\n新渠道挖掘，新用户导入手段创新，包括不限于买量等手段的推动与落地；\n协调和解决执行中出现的问题，以及跨部门沟通协调\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "31498-技术美术（深圳）", "和引擎程序、3D美术合作，实现各种表现效果；\n负责画面渲染品质提升，美术资源和画面的性能优化；\n制定美术制作规范，编写shader和工具插件优化工作流；\n持续学习业内新技术，并将其引入团队。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "31498-游戏音频设计师（上海）", "负责游戏音频功能设计和开发；\n维护旧游戏，满足版本需求；\n在音频技术方面能够有思考和突破；\n能够制作资源，满足游戏版本前期需求。", "2021年02月23日", "上海"]
["技术", "40833-Golang后台开发工程师", "负责Docker为基础容器云平台的底层架构和开发，保障平台可用性；\n负责分析个性化业务场景，并在Kubernetes技术架构下进行扩展和源码级修改；\n参与跟进开源社区的动向并适时将能力回馈社区。", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "43476-赛事公关经理（深圳）", "负责游戏电竞赛事的公共关系；\n根据赛事节点、结合商业需求，制定整体的商业化公关方案；\n对赛事的商业化价值进行深入挖掘，梳理赛事数据；\n负责商业数据平台及媒体的联络及沟通，推进落实关联内容，提升电竞赛事的商业形象。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "43476-手游数据分析（深圳）", "通过数据分析协助项目提升核心数据指标表现；\n协助项目组挖掘用户增长核心指标；\n定期监测游戏数据走势；\n协助完成产品的经分系统搭建；\n结合需求不定期开展数据专题分析研究。", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "43476-游戏品牌公关经理（大湾区专项）", "负责互娱旗下自研游戏产品公关传播计划制定与执行；\n依据新营销时代变迁，负责游戏传播方法论持续探索。", "2021年02月23日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43476-泛娱乐合作拓展经理（深圳）", "盘点整合行业内动漫画番剧CG音乐等各类IP打造内容领域头部资源，发掘和维护重点合作客户；\n完成客户资源拓展，IP授权合作方案产出及商务谈判签约；\n合作进展中全程跟进，保证合作顺利进行。", "2021年02月23日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43476-跨界合作拓展经理（深圳）", "负责游戏产品全球范围内市场跨区域合作拓展，发掘和维护各类重要合作伙伴； \n配合游戏版本需求，负责各类与游戏深度匹配的品牌、艺人、文化文创、泛娱乐、商业地产、消费品等市场圈层发掘，策划商业方案并洽谈引入，为商业化结果负责。", "2021年02月23日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43476-游戏运营合作商务经理（深圳）", "根据各游戏项目需求，整合与拓展各行业跨界合作资源，负责日常交流与商务谈判，推动合作内容的落地，进行有创意的破圈层联合推广，保证合作效果的最大化；\n负责游戏产品与综艺节目、影游联动的合作，积极挖掘与综艺、影游联动的深度内容联动机会；\n对内负责与各合作部门沟通，输出合作思路方案、推广计划、落地方案；对外负责与合作方沟通，协调并跟进合作的顺利落地。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "WXG11-微信读书高级产品策划（硬件方向）（广州）", "全面负责微信读书硬件项目；\n理解硬件产品特性，挖掘用户需求并进行硬件产品设计、功能设计和迭代优化；\n同时负责产品的用户增长，结合平台特性和产品洞察，创新性地实现产品增长。\n", "2021年02月23日", "广州"]
["技术", "WXG11-微信读书算法工程师（推荐系统方向）（广州）", "负责微信读书的信息流推荐效果优化，包括但不限于：优化现有召回、排序算法，提升线上消费指标与用户体验；探索深度学习，强化学习在个性化推荐中的应用", "2021年02月23日", "广州"]
["产品", "43476-游戏产品研究（深圳）", "负责关注FPS/TPS品类行动态，基于游戏核心玩法、商业化潜力、品类发展趋势等方面对产品进行分析，参与品类的用研工作，输出新产品布局提供决策依据，和为游戏玩法更迭进行支持的研究报告。", "2021年02月23日", "上海"]
["战略与投资", "43476-商业分析经理（大湾区专项）", "关注国内外游戏市场及相关行业前沿动态，如互联网技术创新、IP及品类玩法等，针对市场发展、竞争格局提供见解，判断业务影响，探索新的市场机会； \n结合行业发展趋势及用户洞察，分析各市场、各品类的市场规模及增长驱动，分析与研判市场/品类选择及进入策略；\n对市场、产品、用户、IP及其他商业数据进行高质量、多维度的分析，搭建动向捕捉的数据监控能力，支持工作室业务机会的分析与评估，输出建议并推动落地。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "43476-内容运营（大湾区专项）", "负责游戏IP的故事策划;\n故事选题的挖掘、筛选、改编；\n以符合戏剧结构的精炼文字将指定文学作品转述、改编，形成适宜影视化呈现形式；\n在文学创作中运用到镜头语言设计。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "WXG01-微信基础iOS客户端开发（广州）", "1，负责微信iOS端的性能优化和稳定性维护；\n2，负责通用基础组件的开发维护和开源项目维护；\n3，负责微信收藏、云备份等功能的开发。", "2021年02月23日", "广州"]
["销售、服务与支持", "43476-研发与IP合作拓展经理（深圳）", "整合外部合作资源，扫描发现全球有商业价值与潜力的合作对象和IP，建立资源库，根据内部需求，向各模块提供匹配资源，与内外部相关方进行协调推动，输出合作方案并谈判达成合作；负责海外客户合作关系的拓展和维护，独立发起和跟进商务拓展谈判，包括游戏合研，海外研发外包，IP授权及其他合作模式探索。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "22851-腾讯视频电视剧内容运营（北京）", "负责腾讯视频电视剧的整合推广方案统筹、策划和执行；\n主要以项目的内容运营、新媒体推广为主；\n负责沟通项目相关各方，包括但不限于片方、艺人、平台其他相关部门等，促成项目营销的达成；维护并拓展各渠道，为营销打开通路。\n", "2021年02月23日", "北京"]
["内容", "22851-腾讯视频知识品类短视频运营", "1、负责腾讯视频知识品类（科普方向）短视频策略和执行，短视频内容生产和分发流程把控；\n2、规划知识品类（科普方向）的短视频内容生态和创作者生态，挖掘和维系品类政务机构、媒体、MCN机构和KOL；\n3、建立创作者成长机制，制定创作者分层运营规则，通过社群、活动、直播等手段，直接对供给端负责(创作者增长、留存、发文量等)；\n4、负责新热事件的知识科普内容运营，围绕大事件、重点项目策划并组织生产优质原创内容；\n5、负责对接短视频推荐产品和品类数据分析，为产品优化提出建议和解决方案，优化短视频推荐效果。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "TEG15-区块链开发工程师 (深圳)", "1. 在区块链底层平台领域，进行方案设计与研发工作。\n2. 应用分布式系统、密码学、数据库等技术，实现高性能、可扩展的区块链系统。\n3. 创造性的解决区块链应用落地的技术难题，实现业界领先的区块链底层平台。", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-自研游戏品牌经理（社区内容方向）", "负责自研游戏官方媒体矩阵的管理和运营工作，包括微博、公众号、视频号、社区、官网等;\n基于自研产品品牌规划，策划、产出相应精品内容（图文、视频等）;\n深度理解业务需求与内外部各社区渠道打法特点，制定各渠道内容与运营策略并高效执行;\n有效沟通与整合内外部资源，分析复盘社区数据与舆情，不断优化社区内容质量与舆论氛围，实现社区阵地数据有效增长。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "TEG14-社交业务后台研发工程师（深圳）", "负责微信视频号、朋友圈、QQ等社交富媒体业务的后台系统架构设计和模块研发\n负责海量服务后台的架构设计、开发和维护，需要做到高性能、高可用、可扩展、柔性可用； \n负责业务逻辑开发，能够有效进行用户需求理解、分析，可以对平台进行有前瞻性的规划&设计。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "30620-腾讯广告微信广告策略产品经理(深圳）", "负责微信广告推荐策略设计，优化微信内各商业化场景的流量拓展与分配效率，提升流量变现价值，为不同类型的流量变现提供对应的策略解决方案；\n平衡用户体验与商业化价值，提升广告推荐精准性，探索不同的场景下用户适合收什么广告，持续提升广告活跃用户增长；\n结合不同行业的营销需求，设计针对性的策略满足广告主需求并提升各行业收入。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "WXG01-微信视频号数据工程师（广州）", "负责微信视频号和直播业务的数据治理相关工作；\n负责设计数据埋点和上报方案，建设数仓体系，开发数据指标等工作；\n负责离线与在线数据开发工作，确保数据正确性以及时效性；\n负责数据pipeline的实施部署、性能优化、数据监控；\n支持基础的数据提取分析和运营分析工作。", "2021年02月23日", "广州"]
["技术", "WXG01-微信数据分析师（广州）", "参与微信通讯和社交等业务的数据分析工作； \n制定产品功能的数据采集方案，并搭建产品的数据指标体系； \n监测业务的日常数据，关注数据波动并能够及时分析和解读数据异动；\n针对产品和运营相关的业务问题，能够进行量化分析和数据建模，并提出优化策略；\n设计和分析A/B Testing实验以验证策略有效性，辅助业务决策。\n", "2021年02月23日", "广州"]
["产品", "26699-智慧零售交付专家项目经理", "1. 负责零售项目的交付项目管理，保证项目按合同约定成功交付，对项目范围、进度、成本、交付质量、项目经营结果负责； 2. 负责协调售前、售中、售后团队，善于和售前、售中、售后及客户沟通，交付范围包含零售行业产品、IDC、云平台、虚拟化、IT管理系统、大数据服务等各类设备及服务； 3. 负责整理反馈交付和客户沟通过程中的需求，对行业客户的交付和服务流程进行持续优化；并编写项目所涉及阶段报告及项目验收报告等文档； 4. 定期组织售中研发和交付团队总结和梳理项目进展和问题，协调资源、推动项目顺利进行，对项目过程中的问题进行有效地跟踪和管理", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "26699-智慧零售交付项目管理leader", "1、负责零售交付项目管理组的日常管理工作；\n2、负责零售产品的端到端交付项目管理工作，根据客户需求积极推动方案实施与交付，并有效地将客户需求、行业诉求等传递到后端团队；\n3、对项目的实施交付结果负责，实现客户需求到产品方案交付的全周期项目管理，保证项目按合同约定、客户期望及质量要求交付；\n4、负责交付过程中与客户的沟通渠道，维护客户关系，确保客户满意和项目验收；\n5、负责项目资源的组织与协调，确保项目干系人及内外部合作团队的协同工作，解决交付中的各类问题；\n6、对项目方案、招投标文件、合同里面涉及交付可行性和合理性的内容或条款进行评审把关、风险分析；\n7、负责交付体系建设，包括服务流程、交付标准、质量控制。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-平台运营经理", "1、主要进行腾讯云云产品生态的业务运营体系的规划和建设，包含平台运营活动、内容建设及管理、平台流量商业化运营、平台商业化策略制定（包括商品、商家等）等；协同团队对平台第三方商家成长运营及培育，为第三方商家入驻平台及正常经营提供顺畅、高效的经营环境，整合内部各相关资源赋能商家，能将流量置换合作基于产品化维度展开，实现平台商家的分层管理，帮助商家共同成长；\n2、内容：对云体系中ISV及目标企业客户的业务需求、业务场景和业务痛点有一定理解，能够做到在平台内容架构和平台价值传递对平台用户主动性引导；\n3、商业化策略：制定平台商家商业流量合作及发展策略，从平台角度结合市场需求/商品供给、消费者行为规律，赋能商家实现高效外部流量拓展合作及GMV增长目标；\n4、活动推广：优秀的营销意识和创意策划能力，能独立组织和完成推广活动，有很强的跨部门协调推进力，有较强的沟通能力、项目管理能力及数据分析能力\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "41070-SaaS平台前端开发工程师（北京）", "参与腾讯云企业中台PAAS、SAAS产品研发工作；\n主导相关产品的前端架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化；\n参与系统文档的撰写、维护；\n", "2021年02月23日", "北京"]
["战略与投资", "43476-Global Insight Manager（Shenzhen/Shanghai/LA）", "Deliver the analytical insights on western video game market, focusing on player preference and behavior, product/genre, and competition landscape, etc.\nKeep tabs on the emerging trends, developments, and early signals in the industry e.g. cross-platform, gameplay evolvement, and IP adaptation.\nProvide strategic recommendations to studio in Shenzhen /Shanghai /Chengdu to support the product development for global markets, including choice of gameplay and IP, and market entry options.   \nContribute to build strategy team’s thought leadership in western markets with case studies of best practices in publishing and development\nWork closely with strategy team members in Shenzhen / Shanghai on a regular basis for internal collaboration, such as regular updates, insight sharing, and brainstorming.\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-自研SaaS生态合作高级产品经理（深圳）", "1. 有To C/B的软件工具类产品策划经验；\n2. 有丰富的对内产品级合作、生态合作模式策划和项目推进经验；\n3. 具有良好的沟通、人际交往、承压能力、项目管理能力、跨职能、跨部门的组织协调能力和团队合作精神；\n4. 具备较强的逻辑思维及分析能力，对行业信息敏感，对用户需求有比较准确的把握，并针对性提出解决方案；\n5. 了解腾讯公司内部各平台职能和资源内容优先；\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-产品商业化产品架构师（北京/上海/深圳）", "- [ ] 负责重点客户、标杆项目的方案设计/架构，用产品维度牵引无论客户需求还是内部资源，推动事项执行落地\n- [ ] 作为中台产品对外，无论是协同部门还是外部客户的输出口，对外阐述产品价值、使用场景、行业方案等\n- [ ] 联合SaaS千帆计划，激活各个可利用的合作伙伴资源，快速高效推动技术中台产品落地\n- [ ] 总结落地标杆项目，针对行业梳理方案，探索产品规模复制的实现路径，构建产品的护城河\n- [ ] 学习和分析行业的新方向和动态，向内获取市场需求传递给内部打磨产品，向外传递产品的布局和进展\n- [ ] 完成多维度的业绩指标，可能包括收入、企业数、用户数、集成/业务流数、应用数等\n- [ ] 建设外部产品生态，构建基于产品为核心的行业解决方案，包括公司内部的行业团队、第三方合作伙伴（ISV+SI）、新商业模式等", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-企业中台产品运营（深圳/北京/上海）", "1.负责推进腾讯云“千帆计划”技术中台产品运营工作，实现产品在腾讯SaaS生态内的广泛落地；\n2.通过线上运营、线下活动，营造良好的合作伙伴、客户沟通氛围，达成产品曝光，形成市场影响力；\n3.搭建完善的开发者培训认证体系，营造良好的开发者社区氛围，对产品迭代形成良好的闭环反馈机制；\n4.能够站在客户的角度思考产品上下游，基于产品进行解决方案层面的包装整合；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-aPaaS高级产品经理（深圳/北京/上海）", "1.负责推进腾讯云“千帆计划”技术中台aPaaS产品的策划以及生态运营工作，实现产品在腾讯SaaS生态内的广泛落地；\n2.能够思考产品的市场定位及商业模式，根据需求进行产品设计工作并推动落地；\n3.寻找有效的生态拓展路径，对接合作伙伴，构建良好的产品周边生态；\n4.能够站在客户的角度思考产品上下游，基于产品进行解决方案层面的包装整合；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-iPaaS高级产品经理（深圳/北京/上海）", "1.负责推进腾讯云“千帆计划”技术中台iPaaS产品的策划以及生态运营工作，实现产品在腾讯SaaS生态内的广泛落地；\n2.能够思考产品的市场定位及商业模式，根据需求进行产品设计工作并推动落地；\n3.寻找有效的生态拓展路径，对接合作伙伴，构建良好的产品周边生态；\n4.能够站在客户的角度思考产品上下游，基于产品进行解决方案层面的包装整合；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41070-SaaS解决方案产品经理（深圳/广州/上海/北京）", "\"1.负责整合内外部SaaS产品及服务，与内外部方案团队/咨询机构合作，从客户需求及痛点视角切入，打造场景化企业服务解决方案。\n2. 结合paas平台能力，完成方案的数据和账号集成，面向客户提供体验一致的方案产品。\n3.针对通用及行业解决方案，寻找有效的解决方案拓展路径，对SaaS解决方案进行有效推广，完成最终客户合作落地。\n4.对相关合作团队进行赋能，提升SaaS解决方案的认知度，并提供分场景的解决方案知识库及相关的布道工作。\"\n\n\n", "2021年02月23日", "广州"]
["技术", "41072-视频云ios客户端开发（深圳/广州）", "1. 负责直播、点播、长\\短视频等云业务的客户端研发，涉及到拍摄、编辑、发布等多项功能研发；\n2. 负责与产品等相关团队协作，深度理解产品需求，实现稳定高质量的产品研发，完成业务的持续交付；\n3、负责新技术的持续预研，持续保持业界第一的领先水平。\n", "2021年02月23日", "广州"]
["营销与公关", "WXG05-微信支付品牌营销经理", "--参与微信支付品牌策略及年度策略的规划及制定，参与品牌形象管理，并负责创新营销项目探索，为支付品牌全球影响力建设提供独特价值，助力品牌影响力及口碑的提升；\n--通过洞察支付的品牌优势及产品差异，全球范围内挖掘并连接微信支付生态里的优质品牌、全球优质的机构、知名组织等各类合作伙伴，通过品牌跨界、内容营销或创新的营销方式，打造精品的营销项目并组织内外部资源，推动项目的实施、落地；\n--负责品牌形象的管理，持续累计品牌资产；监督并实施项目所需的创意的产出（不局限于视频、平面、互动等），协调内外部资源完成落地执行工作，并不断总结沉淀支付在创新营销的模式与经验，不断优化营销产出。 \n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "30933-AOV-战斗策划", "游戏战斗原型的设计和实现，配合关卡策划以及开发团队进行场景和内容设计管线的建立和优化；\n把控关卡设计工具和管线的规范和调优；\n与技术美术和工具开发专家合作，设计和实现场景关卡、3C动作、技能的策划编辑工具并进行优化和维护； \n设计和实现AI行为以及模式玩法元素原型等", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "30933-AOV-资深系统策划(深圳)", "从整体出发，进行模块设计、策划方案的撰写，能从用户视角审视自己的设计，并能根据研发、运营的实际情况进行调研、论证和优化，保证产品中长期发展。\n作为重要系统的负责人推动程序、美术等相关人员的合作，有基础的交互/视觉审核能力；\n作为特性小组组长统筹特性团队，确定工作目标和计划，监督项目进度，跟进产品质量，协调程序、美术等相关人员的合作； \n", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "43460-互娱高级流量商务经理", "1. 负责游戏流量的开拓、洽谈、维护（包括产品接入、对接跟进、后期维护），对游戏流量的引入、流量规模、变现效率目标负责；\n2. 深入了解游戏流量视角的客户需求和行业共性，输出行业解决方案并提供客户服务支持，提升客户覆盖、市场份额和广告收入；\n3. 与内外部团队紧密配合，根据当前行业变化与客户需求，推动产品功能快速迭代、系统平台持续升级，提升行业运营和增长效率；\n4. 搜集了解行业信息，了解市场信息、产品动态与趋势，分析和挖掘行业/客户机会，研究和探索新的业务模式/增长点；\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-腾讯游戏/数字文创整合品牌经理（大湾区专项）", "负责“腾讯游戏”整体品牌，整体制定面向行业、用户的品牌策略，并以此策划及完成相关的市场策划，统筹如“TGC腾讯数字文创节”、“腾讯游戏年度发布会”等大型项目的落地活动、公关传播、媒介整合营销、商务合作、创意设计等项目执行。\n其中数字文创向品牌，将重点结合新文创整体战略，基于游戏IP的打造，通过城市合作、文旅合作等方式拓展文创业务的空间和可能性，提升新文创及腾讯游戏整体品牌的认知和美誉。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "WXG08-微信NLP系统优化和开发工程师（北京）", "负责微信NLP应用相关的系统设计与开发工作；\n负责针对特定场景的高性能系统/数据结构设计与开发工作；\n负责面向移动设备的系统内存、功耗、速度等优化工作。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "WXG08-微信NLP应用后台系统工程师（北京）", "负责微信NLP应用相关功能的后台系统设计与开发工作；\n负责针对特定场景的高性能数据结构设计与开发工作；\n负责后台相关算法和模型的加速工作。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "26699-业务运维工程师(DBA方向) (深圳)", "1、\t负责智慧零售技术中台数据库的运维管理和优化工作；\n2、\t负责智慧零售技术中台的数据库备份、归档、高可用、容灾方案规划和实施；\n3、\t负责智慧零售数据库管规范的制定和实施\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "26699-高级运维开发工程师（深圳）", "1、\t负责智慧零售技术中台的运维管理平台和自动化工具的开发工作；\n2、\t负责智慧零售技术中台的技术架构优化；\n3、\t参与技术运营规划、自动运维开发和运维体系建设；\n4、\t参与持续交付建设，缩短从代码提交到生产环境部署的时间周期\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["行政支持", "9615-CDG部门秘书-广告（上海）", "上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。", "2021年02月23日", "上海"]
["行政支持", "9615-CDG部门秘书（深圳）", "上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。", "2021年02月23日", "深圳"]
["行政支持", "9615-CDG部门秘书-广告（深圳）", "上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。", "2021年02月23日", "深圳"]
["行政支持", "9615-CDG部门秘书-金融（深圳）", "上级支持工作，负责领导日程安排、差旅预订、费用报销等工作，并协助上级做好部门管理及团队融合；\n担任部门内各项职能类工作接口人，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新；\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行；\n组织活动和协助文化落地，活跃BG及部门组织氛围。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "29777-运营商行业架构组组长（深圳/北京/上海） ", "带领架构师团队完成运营商行业解决方案，负责与周边团队和客户的沟通，协助运营商行业产品体系规划并推动项目落地；\n对运营商行业销售额负责，能够领导和驱动架构师和商务团队完成目标；\n熟悉云计算、5G、IOT、大数据、AI等技术，理解运营商客户痛点，了解竞争对手信息，制定对应市场策略；\n负责运营商行业咨询规划，在行业方案上进行前瞻性布局，能够与行业中高层客户进行有效沟通，识别中长期市场机会；\n及时跟进行业动态，主导或参与行业发布会、市场峰会等并发声，提升公司在行业的品牌影响力；\n协助行业团队丰富产品能力，协同打造行业重点产品，树立标杆产品和灯塔客户市场，拉通内外部资源，促成行业生态合作；\n培养团队学习氛围，持续提升团队专业能力和工作效能，完成团队KPI。", "2021年02月23日", "深圳"]
["", "32270-腾讯视频综艺节目研发和用户研究", "负责综艺节目的行业调研、用户调研和数据分析，独立执行调研项目；\n负责相关供应商的管理与维护；\n持续研究综艺行业，从青年文化的角度捕捉内容创新的机会点；\n根据制片人的具体的调研需求，设计用户研究方案，并输出报告；\n主导综艺品类的追踪洞察和前瞻性用户研究。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "41070-SaaS中台项目经理（深圳）", "负责千帆SaaS中台客户项目交付，协调和组织公司内外部资源，推动跨体系，跨部门合作工作开展，建立合作机制提高整体协同效率，确保达成客户需求；\n负责项目计划制定，跟踪和维护，确保项目按计划完成，对项目的进度和结果负责；\n负责制定千帆SaaS中台产研的流程规范，团队的敏捷改造，组织项目评审、项目例会、制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进及多版本并行开发；\n控制和跟进需求变更，及时发现并跟踪解决项目问题，可有效识别实施过程中潜在风险因素并给出应对措施，确保项目任务按期交付。\n管控研发过程，制定有效度量指标并实施监控，根据度量情况制定研发效率及质量提升方案并落地实施，有效提升团队研发效能；", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "23295-虚拟偶像3D美术设计", "与概念设计师密切配合，基于2D原画输出3D资产；\n与供应商密切配合，做品质把控与监修；\n对资产进行优化与管理，保证3D角色资产在后续动画中应用良好；\n不断探索全球顶尖技术，保持对行业中顶尖团队的关注，并将信息反馈给资源扫描团队；\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "23295-IP授权设计师", "负责腾讯游戏IP跨界与授权项目的相关设计工作；\n负责输出IP衍生品创意设计方案、产品营销宣发方案；\n负责IP产品图库规划，根据商业规划制定品类图库；\n负责管理外部供应商，进行设计监修及品质把控。", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "23295-高级用户体验设计师", "负责腾讯电竞相关平台的产品视觉、交互和动效设计等；\n负责腾讯电竞的用户体验设计工作，包含视觉、动效、体验设计等；\n参与产品逻辑、交互设计讨论，确定设计目标并推进落地；\n针对移动端、web端等不同产品形态进行用户体验研究和可行性测试，关注产品用户体验。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "CSIG14-普惠金融产品经理", "1、负责与银行、消金、保险、金融科技公司等项目客户沟通，分析客户的需求，设计对应的风控和运营解决方案\n2、负责分析金融黑灰产产业链，基于对产业链的认知，构建面向金融业务的风控产品\n3、负责设计面向研发团队的产品需求说明，与研发团队沟通，驱动项目落地\n\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG14-后台策略安全工程师", "1 负责安全大数据建设，为数据挖掘提供高质量的数据资产\n2 负责安全大数据挖掘，圈定各个领域的黑灰产数据信息\n3 负责基于机器学习的模型策略研发", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG14-联邦学习后台开发工程师", "1. 负责灵鲲普惠金融产品的后台架构设计、开发及持续优化\n2. 负责腾讯联邦学习产品的后台架构设计、开发及持续优化\n3. 提升相关系统运营，提升易用性、可用性、稳定性，助力业务更好的发展\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "PCG04-研发平台后台开发", "负责腾讯PCG研发部研发平台的业务架构设计和基础平台建设工作； \n优化和改进现有产品以提升用户体验； \n参与新系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作； \n持续从技术上提升服务稳定性、安全性、可用性等技术能力。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "20052-自然语言理解工程师", "负责pcg中台分词等query理解模块的建设与优化；\n负责分词模块在看点与中台上的应用与保障；\n负责搜索召回的相关性模块建设；\n负责相关业界前沿技术的探索与落地；", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "20052-自然语言理解工程师", "1、负责腾讯看点的热点内容理解、搜索和内容聚合算法研究，包括但不限于：\n图文/微博/搜索query等各种长短文本的理解：基础语义特征，标签提取与分类，事件提取，知识点提取，兴趣点提取等；\n2、热点理解与分析：多来源文本的聚合分析，热点发现与分类，热度分级与跟踪，事件表示，事件关系图谱等；\n3、内容辅助生产：话题选题，观点与情感分析，相关性匹配，内容自动聚合、结构化等。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "41311-区域运营经理", "1-  海外跨境支付生态梳理\n2-  针对海外发行产品的支付渠道引入体系搭建\n3-  海外支付渠道拓展，补充渠道短板和优化渠道质量\n4-  海外支付合作管理，负责评估，合规，引入，合作跟踪闭环", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "43471-前端开发组员工", "1. 负责国内发行线业务的前端开发工作，保证代码质量和项目进度；\n2. 工作内容包含web、小程序、小游戏的开发以及优化；\n3. 探索前端标准化和新技术并落地实践，并参与相关文档的撰写、维护、前端技术评审。", "2021年02月23日", "深圳"]
["营销与公关", "43471-IP拓展组员工", "1、负责游戏IP内容孵化、产出具体方案（包括世界观、剧情总框架等），把控IP内容方向； \n2、负责针对不同游戏IP打造长线内容，培育IP生命力；\n3、通过内容创作经验，形成可复用的方法论。\n4、能够从自身擅长的领域对国内外各类游戏进行长期且深入的研究。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "43471-IP拓展组员工", "1、了解IP产业的国际趋势和最新动向，能够理解并整合数据情报，针对不同品类的IP产品制定符合其调性的长线发展策略；\n2、了解IP授权业务，能够分析合作契合度，制定符合不同内容载体的授权策略；\n3、负责分析IP内容价值，进行内容力评估，制定IP产品质量评级方案；\n4、分析未来行业趋势，为各类IP探索适用的发展路径和运营模型。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "43471-创意设计组员工", "负责游戏产品运营的平面视觉风格制定，能够根据游戏特点找到发力点完成设计，关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化设计； \n负责游戏产品营销创意视觉表现设计（平面、H5、动态视频等），项目的运营美术设计流程和方法制定； \n参与团队视觉专业建设，协助维护品牌设计规范、衍生品设计及线下搭建活动的美术指导等；  \n与运营部门审核外包平台的美术素材品质，给予专业性指导； \n统筹规划游戏项目内平面素材资源，进行创意性的方案执行。", "2021年02月23日", "深圳"]
["", "25925-虚拟偶像3D动画师（上海/深圳）", "负责动画视频的创意设计，制作；\n负责各类特效元素设计、制作及创意动画效果制作；\n负责maya动画、MMD视频制作；\n负责模型调整优化、蒙皮，动力学调整等。", "2021年02月23日", "上海"]
["技术", "25923-发行游戏高级运维开发工程师（上海）", "负责网络游戏业务的部署、发布、变更； \n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化； \n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供； \n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求； \n针对各系统编写并维护自动化运维脚本； \n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)； \n负责日常运维工作的自动化、工具化建设； \n参与游戏大数据挖掘与分析；", "2021年02月23日", "上海"]
["技术", "25923-Web前端高级工程师（深圳）", "负责腾讯游戏运维云平台及SaaS  web前端页面重构、交互开发、维护和优化工作；\n负责前端架构建设，公共组件的设计开发；\n与后端工程师对接共同协作完成项目。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "25923-发行游戏高级运维开发工程师（深圳）", "负责网络游戏业务的部署、发布、变更； \n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化； \n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供； \n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求； \n针对各系统编写并维护自动化运维脚本； \n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)； \n负责日常运维工作的自动化、工具化建设； \n参与游戏大数据挖掘与分析；", "2021年02月23日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43894-华东区域销售（济南）", "负责腾讯云在华东区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "济南"]
["销售、服务与支持", "43894-华东区域销售（青岛）", "负责腾讯云在华东区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "青岛"]
["销售、服务与支持", "43894-华东区域销售（南京）", "负责腾讯云在华东区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "南京"]
["销售、服务与支持", "43894-华北区域销售（北京）", "负责腾讯云在华北区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "北京"]
["销售、服务与支持", "43894-华北区域销售（郑州）", "负责腾讯云在华北区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "郑州"]
["销售、服务与支持", "43894-华北区域销售（石家庄）", "负责腾讯云在华北区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "石家庄"]
["销售、服务与支持", "43894-华南区域销售（长沙）", "负责腾讯云在华南区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "长沙"]
["销售、服务与支持", "43894-华南区域销售（福州）", "负责腾讯云在华南区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "福州"]
["销售、服务与支持", "43894-华南区域销售（厦门）", "负责腾讯云在华南区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月23日", "厦门"]
["设计", "25925-虚拟偶像技术美术（上海/深圳）", "研究游戏项目中美术内容制作的各项工具使用；\n研究游戏引擎，帮助美术人员使用引擎和工具；\n开发和维护美术工具的各种插件；\n为创建和优化美术资源开发的流程和规范提供技术性支持；\n协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率。", "2021年02月23日", "上海"]
["设计", "25925-虚拟偶像3D美术设计师（上海/深圳）", "负责动画视频的创意设计制作，打造3D动画内容视觉表现，包括角色造型/场景/灯光/渲染等环节；\n根据原画制作高中低模，模型结构及颜色紧跟项目要求，构思并输出高质量3D美宣插图；\n负责各类特效元素设计、制作及创意动画效果制作；\n负责模型调整优化、蒙皮，动力学调整等；\n使用UE4引擎导入资源进行材质调整及贴图绘制，不断打磨并输出高质量效果。\n\n\n", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "43476-流程项目经理", "负责部门业务流程的搭建、运营及迭代更新，并通过流程建设及跨部门协同，整合联动游戏项目全生命周期所需各项资源，确保游戏高效研发及稳健运营；\n作为部门信息枢纽，负责与公司及互娱内相关支持部门接口，提升跨部门沟通效率；\n理解、分析并解决项目研发和运营流程中遇到的问题，协同相关方推进流程落地实施。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "43471-外部社区运营", "1、负责搭建各渠道的长线帐号体系，针对该渠道用户特征制定完善的社区方案。\n2、对渠道社区负责，具备较强的运营策划能力，将市场需求、业务目标通过较好的方案落地，达成目标。\n3、对内容行业的运营热点敏感，主动结合目标用户特征制定社区运营节奏，调动创意。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "21882-内容中台产品经理", "腾讯医疗在互联网领域不断创新发展，涉及的领域包括医疗健康资讯内容，医疗服务等等。包括但不限于腾讯医典和腾讯健康等脍炙人口的拳头产品。诚心邀请内容开放平台产品策划加入我们一起为腾讯医疗内容产品构建内容开放平台。\n1、负责医疗线内容中台的规划、需求调研分析、产品功能设计、策略制定、接口对接，及体验优化工作， 对内容中台的易用性和使用效率最终负责；\n2、关注医疗行业动态及趋势，积极探索其中的结合点和可创新性； \n3、撰写高质量的需求文档，确保研发部门准确理解； \n4、协调各业务线资源，把握项目目标和周期，与研发、跨部门合作人员沟通，保证项目的顺利进行；\n5、对产品进行数据监控和分析，及时、准确地提出相应的产品规划和产品策略调整。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "WXG07-企业微信企业邮运营开发工程师", "负责企业邮箱反垃圾与业务运营平台的设计和开发。", "2021年02月23日", "广州"]
["技术", "WXG02-内容挖掘算法高级工程师（视频号）（深圳）", "主要负责文本、视频、多模态内容理解算法的研发和应用，KG与用户画像的结合，服务微信视频号内容画像和用户画像建设。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "WXG02-内容挖掘算法高级工程师（视频号）（广州）", "主要负责文本、视频、多模态内容理解算法的研发和应用，KG与用户画像的结合，服务微信视频号内容画像和用户画像建设。", "2021年02月23日", "广州"]
["内容", "WXG11-微信读书内容运营经理（广州）", "1、微信听书APP/微信读书APP内容引入拓展，发掘并引入市场中播客、有声书cp、网文cp、出版社、直播kol等优质内容，同时为内容在多方渠道的运营推广做支持；\n2、参与协助平台CP运营策略的制定，优化内容生态的建设； \n3、与音频号主、有声书cp、网文cp、出版社、直播kol等合作方紧密联系，协调优质内容的引入及发行，引导内容提供方了解平台支持平台，实现互利共赢。 \n4、协助与大型内容平台或者产品展开深度合作，为微信读书APP/微信听书APP的内容大批量快速引入做支持。", "2021年02月23日", "广州"]
["内容", "WXG11-微信读书商业运营与拓展", "1、微信听书APP/微信读书APP的市场买量投放工作，了解渠道的投放策略，了解听书领域及阅读领域的投放方式和出价策略； \n2、了解相关代理政策，协助引入投放代理商并制定管理规则，监督代理商的日常投放及数据追踪； \n3、微信听书APP/微信读书APP的内外合作及渠道换量合作的策略制定，协助优化微信读书合作生态的体系化建设； \n4、微信听书APP/微信读书APP的会员卡售卖代理商拓展引入并管理，协助制定对应的代理商管理政策。\n", "2021年02月23日", "广州"]
["产品", "37092-玩法预研策划（深圳）", "负责设计与构思游戏玩法的创意方案；\n负责创意方案的敏捷实现，制作玩法原型并负责效果验收评估；\n负责对接与协调游戏开发团队，保证创意实现的高效率高质量；\n定期监测扫描市面上的创新玩法游戏，并进行拆解分析。", "2021年02月23日", "深圳"]
["内容", "WXG11-微信读书高级商业运营与拓展", "1、微信听书APP/微信读书APP的市场买量投放工作，了解渠道的投放策略，熟悉听书领域及阅读领域的投放方式和出价策略；\n2、熟悉相关代理政策，拓展引入投放代理商并制定管理规则，监督代理商的日常投放及数据追踪；\n3、微信听书APP/微信读书APP的内外合作及渠道换量合作的策略制定，优化微信读书合作生态的体系化建设； \n4、微信听书APP/微信读书APP的会员卡售卖代理商拓展引入并管理，制定对应的代理商管理政策。\n", "2021年02月23日", "广州"]
["技术", "WXG11-微信读书（高级）数据分析师（广州）", "负责微信读书业务用户增长相关的数据分析工作；\n定义和分析衡量产品成功与否的指标，监控业务健康数据，分析业务发展态势；\n搭建产品生态评估，用户行为评估，策略效果评估等，发现并推进增长策略；\n以检验假设思维开展A/B Testing实验，验证增长策略有效性；\n理解和思考产品细节，基于数据思维和定量分析方法为业务提供决策建议。", "2021年02月23日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信看一看推荐策略产品经理（北京/广州）", "负责推荐平台的策略能力建设，拓展应用场景；\n需求分析，结合场景与人群特性，设计并实现行业领先的推荐解决方案，沉淀方法和工具；\n策略运营，结合平台指标体系，持续提升推荐平台的推荐效率与流量价值，保障用户体验和安全；\n项目管理，跨团队合作，推动项目全阶段完成。\n", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "WXG11-微信读书前端开发工程师", "负责微信读书前端开发，包括小程序、H5、web书城等。", "2021年02月23日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信看一看推荐策略产品经理（北京/广州）", "负责推荐平台的策略能力建设，拓展应用场景；\n需求分析，结合场景与人群特性，设计并实现行业领先的推荐解决方案，沉淀方法和工具；\n策略运营，结合平台指标体系，持续提升推荐平台的推荐效率与流量价值，保障用户体验和安全；\n项目管理，跨团队合作，推动项目全阶段完成。\n", "2021年02月23日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信看一看产品策划经理（广州）", "负责社区产品的策划工作，有社区冷启动经验优先，为产品的用户增长及留存指标负责；\n搭建社区整体框架，设计多样的玩法和激励手段及社区规则，维护良好氛围，提高用户的参与度与发表量； \n对用户群体分层，针对不同群体的内容需求和行为特征，进行定向内容建设。\n", "2021年02月23日", "广州"]
["技术", "WXG08-113 微信推荐后台开发工程师（北京）", "负责微信推荐相关的后台服务开发；\n负责大规模数据处理相关的工程开发。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "25664-政务生态基地运营经理（深圳/广州/上海/成都）", "推动腾讯生态基地在当地的运营及政务生态方案的建设，利用政府资源和公司资源支持，实现基地的运营服务提升、基地品牌提升、基地生态方案孵化能力提升，孵化方案业绩提升的目标。\n1、负责腾讯云生态基地的日常运营工作，推动腾讯云生态基地在政府、企业、基地三方的正常运营，对基地建设和运营效果负责；\n2、负责利用公司内外部的资源优势，制定落地生态基地的运营管理规范、运营管理流程和实施路径；\n3、负责完成展厅宣讲策划、协助基地来访参观人员的接待和介绍工作，并跟踪潜在商机。\n4、负责在基地落地腾讯云培训及认证，独立策划和执行基地举办的腾讯云大赛、技术培训、方案路演、行业论坛等活动工作；\n5、负责基地智慧城市底座培训的组织，负责智慧城市底座与政务生态解决方案的融合孵化，及推动融合方案售卖；负责在基地运营过程中，发现腾讯云、生态产品的商业机会并推动整体方案的落地；\n6、辅助政府完成产业补贴项目的发放、消耗、服务续订的全生命周期运营管理工作。跟踪企业使用情况，负责补贴企业的日常沟通、管理、跟踪考评、数据整理及资料档案工作等。确保有效执行；\n7、具有跨部门、跨团队协作与资源整合协调能力，共同推动整体业务目标的达成。\n8、负责企业（项目/团队）的联络、筛选等工作；完成当地产业资源梳理、服务体系建设，服务资源整合，运营机构协调指导等。", "2021年02月23日", "深圳"]
["人力资源", "CDG-招聘经理", "负责向业务部门传递公司人力资源招聘政策制度；\r\n负责客观了解业务部门的招聘需求，并制定有效的招聘方案；\r\n负责业务部门招聘目标的达成、高级人才寻访、面试录用等；\r\n按公司要求制定针对业务部门的招聘规划和分析总结。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "14703-浏览器Web前端开发工程师", "负责腾讯看点平台相关的在线业务、运营系统的前端开发和视觉还原工作；\n参与 Hippy 等前端框架的建设及业务落地支持；\n推动公共UI组件化建设，提升前端页面的良好用户体验创造更高项目价值；\n对所负责模块的开发效率、可用性、安全性、性能、代码可维护性等负责；\n关注前端技术发展和应用，了解泛专业相关互联网资讯趋势，参与团队的专业化建设和知识传播。", "2021年02月23日", "成都"]
["技术", "27092-搜索推荐算法工程师（深圳）", "1.负责提供合适模型用于游戏视频直播场景，包括但不限于搜索、推荐、NLP、LTV等方向； \n2.负责研究业内领先的技术，结合腾讯各个业务平台的数据，根据活动营销、直播、短视频等多个场景给出具体的商业化方案，并且评估结果； \n3.研究已有算法的瓶颈，提出合理的改进措施和解决方案。", "2021年02月23日", "深圳"]
["行政支持", "6486-行政秘书", "负责活动项目统筹，负责打造各类员工福利、节庆活动、文化氛围建设品牌，统筹策划和组织落地，活跃BG及部门组织氛围。\n负责文化宣导运营，贴合BG业务发展挖掘不同文化导向内容，多渠道多场景助力业务及企业人文宣导。\n负责上级支持工作，进行领导日程安排、会议协调、差旅管理、费用报销、商务接待等各项工作，协助上级做好部门管理及团队融合；跟进领导交付的各项任务，保证事务的顺利完成。\n负责BG各项福利接口及供应商管理，能够盘活及开拓资源；担任部门内各项职能类工作接口人，全面负责部门行政工作统筹，协助制定并实施内部流程制度，定期优化更新。\n及时传达公司下发的相关规定，确保各类信息的传递、跟进、反馈及时有效，并协助执行。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "15585-大型生存类开放世界手游-平台运营（深圳）", "1、负责《黎明觉醒》手游的平台渠道对接与运营，基于项目特性，制定运营新进目标和策略，对渠道新进、资源的使用效率负责，并持续优化；\n2、与公司内外部平台渠道对接，结合项目与渠道双方需求，设计对应的活动内容，跟进活动效果； \n3、结合项目运营节奏，构思内部平台渠道的中长线合作方向，并能形成可执行的阶段性规划方案，高效执行落地并跟进效果；\n4、关注用户需求细节，运用一定的用户研究方法对用户需求进行提炼；\n5、运用数据分析工具，对活动效果进行监控与分析；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "15585-大型生存类开放世界手游-社区内容运营（深圳）", "负责游戏海区运营推广和维护，包括社区宣传内容制作及日常更新维护、社群用户关系维护、头部玩家管理等；\n通过有创意、传播性强、符合用户需求的社区活动来提升社群的关注和粉丝数、用户活跃与互动等；\n配合产品版本运营节奏、市场推广等，同步相应的版更、活动、市场品牌等信息，进行内容推广和舆论引导；\n关注社区用户口碑，收集用户建议与意见，为游戏的用户体验和功能改善提出建设性意见。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "15585-大型生存类开放世界手游-版本运营（深圳）", "负责手游产品版本管理工作； 主要包括版本发布，需求确认与版本内容策划，和开发商、运维、测试、安全等部门接口沟通等工作； \n作为版本发布人，协助制定版本发布计划和时间，保证版本发布效果、风险预估。 负责日常外网问题处理，推动版本质量及内容优化； \n跟进手游产品平台接入，版本测试、版本部署、版本发布等版本流程各环节工作； \n负责游戏环境、游戏生态和舆情监控等工作。问题反馈接受和处理，推动版本质量及内容优化。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "35598-信息流推荐算法高级研究员（北京）", "负责独立端（浏览器、快报）的Feed流相关推荐算法的研发，通过在召回、排序上对样本、特征、模型以及相关策略的不断优化，持续提升业务（图文、短小视频、直播等）在不同场景的效率和用户体验。\n对技术有追求，能够紧跟工业界、学术界的前沿技术，并能够结合业务的实际特点将相关技术落地产生实际效果，追求极致。\n在人与信息这条赛道上，愿意不断尝试，并相信技术的力量，通过技术的方式持续改进人类获取信息的效率。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "22989-云数据库高级DBA（成都）", "参与腾讯云云产品数据库的架构设计、交付及服务；\n负责腾讯云数据库的自动化运维和改进，推动提升腾讯云云数据库产品的演进；\n负责与腾讯云大客户针对数据库产品的技术沟通和支持，为大客户提供优质的技术服务。", "2021年02月23日", "成都"]
["技术", "22989-腾讯云数据库Web前端高级开发工程师", "• 负责腾讯云数据库相关的控制台、SaaS、小程序与H5的开发与维护；\n• 负责系统架构、开发框架和开发工具的建设与优化；\n• 负责系统优化，包括但不限于：业务流程、交互、稳定性、性能、安全等；\n\n", "2021年02月23日", "成都"]
["技术", "22989-腾讯云MongoDB高级后台研发工程师（成都）", "负责腾讯云MongoDB的架构设计及特性开发，推动提升腾讯云MongoDB产品的演进； \n负责腾讯云MongoDB数据库性能调优及客户支持，协助用户解决MongoDB使用过程中遇到的问题。", "2021年02月23日", "成都"]
["战略与投资", "30934-腾讯游戏海外发行战略分析", "• Conduct industry analysis of global gaming market in prioritized segments; develop recommendation and roadmap for key overseas initiatives\n• Identify emerging trends/ growth opportunities in global gaming market e.g. cross-platform, gameplay evolvement, and IP adaptation \n• Work closely with overseas product team to support the product development for global markets, including choice of IP/ gameplay, and market entry options\n• Manage internal and external stakeholders to prioritize and drive decision making\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "36812-新闻算法工程师-内容理解与搜索（腾讯新闻）", "负责腾讯新闻的热点内容理解、搜索和内容聚合算法研究，包括但不限于：（1）图文/微博/搜索query等各种长短文本的理解：基础语义特征，事件提取，知识点与兴趣点提取，query改写，query意图分析等；（2）热点理解与分析：多来源文本的聚合分析，热点发现与分类，热度分级与跟踪，事件表示，事件粒度与关系等；（3）内容聚合生产：话题选题，观点与情感分析，相关性匹配，内容聚合与结构化等。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "36811-腾讯新闻高级产品经理", "基于数据的挖掘、分析和调研，洞察用户获取信息的需求，研究内容和用户的趋势；\n结合产品业务策略进行需求规划和目标拆解，提高用户的活跃度和留存；\n负责客户端相关功能的产品创意、产品方案、研发推动，提升用户活跃与口碑； 对产品模块进行日常维护及数据跟踪，定期分析运营效果，跟踪用户行为；\n推进内部协作，协同运营、算法、研发等共同完成业务目标。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "PCG19-腾讯视频搜索引擎研发工程师（深圳）", "负责PCG搜索中台和腾讯视频搜索的后台研发工作，针对海量索引数据、查询等场景，进行索引内核的召回性能与效果调优；\n负责开发搜索中台通用化基础召回组件，包括：检索内核、分布式检索引擎、检索平台、联想词召回等；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "36811-腾讯新闻生态产品组组长", "负责新闻生态产品管理工作，包括作者方向、粉丝方向、账号体系、类目优化等方向；\n结合业务反馈和用户体验，完善产品方案，包括但不限于抽象产品业务模块的设计，治理类产品策略的设计和落地；\n通过市场机制设计，提升生态健康度和活力；包括不限于作者体系，激励体系，推荐流量调控，粉丝体系等多个具体业务；\n推进内部交流，协同运营团队、算法、研发团队，保证团队合作的顺畅，不同产品之间的协作等。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "40833-运营开发工程师", "职责：\n1. 负责监控平台和OLAP平台的日常运维工作并持续调优；\n2. 负责监控平台运营功能开发和优化；\n3. 从业务层面整体规划架构选型并实现；\n4. 持续提升平台运营效率和质量，降低运营成本。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "40833-监控平台SRE", "1. 负责监控平台的日常运维工作并持续调优；\n2. 通过工具建设提升平台运营效能和质量；\n3. 从业务层面整体规划架构选型并实现；\n4. 持续提升平台运营效率和质量，降低运营成本。", "2021年02月23日", "深圳"]
["战略与投资", "35236-金融产品经理（公募基金）", " 1、赋予产品上架全流程牵头职责，并需要培养落地能力：在投研精选的产品里根据业务优先级完成引入、接入、上下架、卖点和体验包装，能够完成相关流程并能够实现具体操作，对于资产和内容的上下架的及时性、正确性、合规性负责。\n2、达成销售目标：根据整体销售指标和销售计划，对于各个产品细分品类进行销售规划，明确目标、达成所需的主要步骤和资源，并与其它相关团队（例如投研、资产运营、投教、平台产品等）规划好落地方案，并追踪执行落地，对销售结果负责。\n3、金融产品设计、包装推广、功能构建：把握公募基金产品属性和设计特点，构建适合互联网平台和互联网用户的产品设计，持续构思具有互联网金融创意的营销点，不断优化改善公募基金线上推广效果，提升推广效率和用户投资配置体验。洞察内外部平台现有功能架构和服务体系，构建有助于提升用户投资决策效率和投资便利性的功能服务。\n4、与金融机构，尤其是基金公司保持高频沟通学习，紧跟基金市场发展和互联网金融趋势变化，形成快速反馈机制，因时制宜制定相应策略，并推动落地各项举措。", "2021年02月23日", "深圳"]
["行政支持", "WXG08-511 微信事业群部门秘书（广州）", "协助上级做好部门管理及团队融合，参与上级及核心团队支持工作；\r\n负责部门行政事务处理，协助部门经理处理日常工作，确保部门行政运作效率；\r\n负责统筹管理相关事务，优化工作流程；\r\n负责组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围；\r\n协助部门建立良好文化，提升组织活力。", "2021年02月23日", "广州"]
["销售、服务与支持", "30626-腾讯广告渠道赋能经理（前台交付方向）", "1.负责腾讯广告区域服务商销售能力提升工作；\n2.对服务商直销业务进行诊断，并制定阶段性提升方案；\n3.负责重点项目落地实施及监督服务商执行落地；\n4.指导服务商掌握业务逻辑，把控业务要点，并推动服务商业务良性发展；\n\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "30626-腾讯广告KA华北渠道经理（北京）", "负责华北某KA渠道客户所有商机挖掘、日常执行及客情维护工作；\n综合分析竞争媒体、广告形式选择等方面的趋势、不断洞察和挖掘代理需求；\n充分了解腾讯商业化产品资源；\n华北新代理的开拓和维护\n", "2021年02月23日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30627-腾讯广告华北汽车行业广告销售经理（北京）", "销售达成: 负责华北交通客户的开发和维护工作，完成公司下达的销售任务，建立与客户的良好合作关系；\n运营协作：与公司关联部门联系沟通，确保项目的及时运营与问题反馈，以及资源的合理利用与开发；\n推动解决方案：通过一线的客户沟通，敏感捕捉市场的需求，不断和公司关联部门提出并推动新的客户解决方案；\n决策支持：收集并整理相关的市场及客户信息，及时将信息汇报上级，为公司的业务决策提供信息支持；", "2021年02月23日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30626-腾讯广告区域业务拓展经理（RGM）-南区", "1、负责腾讯社交广告华南市场区域代理商开发及管理工作；\n2、深入洞悉区域互联网广告市场机会，负责区域效果广告主的商机管理与商机转化，探索区域广告主的引入及服务方式；\n3、针对区域市场特点，进行科学.合理的渠道布局规划，规范竞争秩序，稳定价格体系；\n4、制定代理商任务目标，并跟进业务进展。参与代理商体系管理及优化过程；赋能提升代理商团队业务能力； \n5、配合市场、行业、运营及产品团队，保证部门各项目的区域落地执行。\n\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "30627-腾讯广告家居行业销售经理（北京or深圳） ", "1.负责腾讯广告家居行业客户销售工作，洞察广告主生意痛点，贴近行业交易模式，并制定解决方案，全面跟踪方案落地并持续迭代，提升广告主投放效果及预算；\n2.对细分子行业的广告投放模式进行深耕，从流量、链路、数据、创意等多维度沉淀子行业精细化运营方法论，并探索家居行业广告新生态，提升及扩大腾讯广告行业影响力；\n3.能够充分发挥腾讯生态的优势，结合家居行业的商业特点进行融合，拆分并提炼行业性投放痛点，推动相关产品的功能迭代，构建行业能力壁垒；\n4.协调公司内外部资源达成运营目标，内部衔接销售、产品、流量等部门同事，外部衔接客户、服务商等。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "28603-微信支付客户及营销前端开发工程师", "以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标，参与建设5个9可用性的金融级海量支付平台，负责支付过程中营销资金相关的建设与优化。\n完善微信支付的营销工具基础能力，帮助商户更好的使用营销工具进行智慧经营；\n为月活12亿的微信用户提供极致体验，丰富微信卡券等业务场景，与合作方在智慧经营上深度结合落地整合营销方案。", "2021年02月23日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "21089-Partnership Manager（shenzhen)", "Independently lead projects/business development initiatives;\nLead negotiations for BD projects, including game licensing, IP licensing, and other collaboration opportunities;\nmanage partnership with a specific key partner of Tencent Games and proactively seek strategic business and other project-based opportunities;\nWork together with internal teams to ensure smooth project management and execution of signed deals;\nConduct market research and strategic analysis on BD opportunities.\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "15571-《穿越火线手游》后台开发工程师（深圳）", "负责FPS手游服务端的程序设计和实现；\n与客户端开发、游戏策划良好沟通，高效地完成设计、编码任务并推进上线；\n与运维人员协作保障业务稳定运行，熟练处理运营事务。", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4次世代PVP射击手游》高级3D场景美术（深圳）", "负责游戏内场景的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；\n推动项目3D场景技术的持续提升和优化；\n与其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战；\n审核外包提交的3D特效资源，并指导外包制作；\n负责游戏资源输出，场景整合，场景呈现效率规划。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4次世代PVP射击手游》-高级角色原画设计师（深圳）", "负责游戏中角色设定制作； 设计技巧熟练能够快速出角色概念草图，能够独立完成服装以及配件设定工作； 与策划沟通职业，NPC等角色形象后可以快速输出多版初稿方案； 配合3D角色最终还原设定。", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4次世代PVP射击手游》游戏美术3D动画设计（深圳）", "负责角色动作设计制作，设计制作角色的FPP和TPP动作,技能，道具枪械，镜头动画等， 能把控角色动作的节奏和pose还有打击力感； 通过合理流程的设计赋予角色和物体生命力，实现动作在游戏中的表现效果及功能需要。", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4次世代PVP射击手游》高级3D特效设计师（深圳）", "负责根据需求使用UE4粒子系统和材质系统，完成制作游戏内的各类型高品质特效资源（FPS游戏）；负责把控游戏内特效效果的调优和沟通；负责跟进把控特效外包资源的品质和进度还有资源合入；与美术团队、程序、和TA紧密沟通合作，高效完成工作。", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4次世代PVP射击手游》高级3D枪械设计师（深圳）", "根据游戏原画，完成次世代硬表面枪械道具类模型和贴图；负责外包管理、把控，有效撬动外部资源完成项目量产任务；完成上级分配任务。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "37087-极光计划创新手游高级内容运营（深圳）", "1.根据游戏及内容渠道行业发展及用户需求，明确目标用户、提炼核心卖点，制定创新游戏的推广策略，与市场、平台等部门协作，推动方案落地、把控品质、分析效果；\n2.依据产品特性搭建合理的内容矩阵并制定差异化的运营计划，包括新闻、攻略产出、玩家UGC活动组织等；\n3.熟悉主流社交媒体公众平台的内容运营，保证内容产出体系的健康运作，保证内容的产出时间和质量；\n4.深入研究和分析游戏及内容行业发展，对行业变化进行前瞻性研究与判断，快速反应，灵活创新。\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "WXG02-计算机图形学高级算法工程师（视频号）（深圳/北京）（北京）", "负责微信场景视觉拍摄特效类应用的技术开发，以及在视频号、视频通话、表情、直播台等场景下的应用落地，包括但不限于人像美化、图像畸变、动效贴纸、骨骼动画、粒子特效、物理动画等业务。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "18428-金融科技测试开发专家", "1.  负责产品线测试全流程，深入熟悉理解业务和系统架构，关注需求和系统的可测性和设计的合理性，识别相关风险，对支付平台的后台架构、业务及代码层面深入的专项分析及优化，包括但不限于性能、安全、自动化、代码质量分析等质量保障工作；\n2. 结合业务引领构建金融业务测试平台、性能、安全、异常等专项能力和工具平台的框架研发建设，不断提升专业度和深入度； \n3. 预研新技术，持续探索并落地行业先进的测试技术和理念，在实际工作中运用创新方法和工具帮助团队提升效能。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "35597-腾讯看点iOS开发工程师", "负责腾讯看点相关功能的需求开发和功能维护;\n负责客户端功能优化，组件封装，技术难点攻坚，新技术研究落地等工作；", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "25664-政务行业高级产品经理（广州/深圳）", "负责政务行业产品的创新和预研，竞品分析，完成产品的短期与长期规划，用户需求定义、产品功能/UI/交互的设计； \n撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度； \n负责制定项目开发计划并跟踪进度，协调各个角色，确保项目或产品如期完成； \n收集市场反馈与用户行为及需求，不断提升用户体验与产品口碑；\n输出相关文档，并积极配合售前与架构师，做项目的产品售前支持。", "2021年02月23日", "广州"]
["产品", "25664-生态产品技术经理", "1.负责平台型产品的技术研究和产品设计工作，独立完成产品业务流程、架构、数据流程、用户权限和安全隔离方案的设计，推进各类应用系统产品化进程\n2.对行业平台应用有深入认识，结合实际商业化业务应用场景提供产品解决方案\n3.深度关注并持续研究大数据、物联网、人工智能等领域的技术、业界主流产品和方法论\n4.结合产品运营环境提升产品团队运营能力\n5.推动平台产品项目的落地及解决方案推广\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "25664-政务云技术顾问/经理（深圳/北京）", "负责腾讯云政务行业相关项目的开发技术指导和咨询\n协助开发团队解决项目中的疑难杂症，降低技术风险\n协助项目团队保障研发过程质量、服务运营的稳定性", "2021年02月23日", "深圳"]
["人力资源", "CB-薪酬福利经理（深圳）", "1、根据腾讯集团的薪酬福利政策，对定向支持的事业群，辅助进行定向薪酬市场调研，年度薪酬调整，长期激励授予、年度绩效奖金等项目的开展和落地；\n2、针对所支持的事业群，在整体集团政策的框架下，参与定制符合细分领域特色的激励方案，并完善和优化流程，落地执行；\n3、帮助所支持的事业群的专业顾问和HR管理者进行业务群内部的薪酬福利数据整合分析，以帮助专业判断。", "2021年02月23日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "26699-智慧零售大客户销售经理（北京）", "负责智慧零售云的行业大客户拓展和销售业绩的达成； 根据零售行业业务场景，结合腾讯云产品能力、大数据能力以及腾讯内部各类资源，挖掘并发现腾讯与客户之间商业机会结合点； 整合腾讯内部资源、能力，形成大客户营销解决方案，并进一步推进零售行业标杆案例的建设； 以行业标杆案例为契机，推动在零售行业内部推广腾讯的解决方案，以推动腾讯在智慧零售行业的影响力及市场占比； 以智慧零售为依托，构建智慧零售行业的商业生态版图，引入并管理各类合作伙伴，构建智慧零售商业生态； 维护大客户长期关系，保持行业样本客户的满意度、活跃度和推荐意愿。并协同标杆客户组织各类大型的市场活动，借以推广腾讯的智慧零售解决方案。", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "19332-SaaS产品B2B行业产品售前架构师（上海）", "负责企点B2B垂直行业合作伙伴及客户的开拓，承担相应业绩指标；\n负责企点B2B行业的解决方案，熟悉B2B电商，对行业有强烈的洞察和规划能力，通过发现用户场景推动各个行业的解决方案；\n独立商务的谈判和内部流程跟进，咨询&解决方案型BD，能与CXO级别高管沟通，完成项目破局，拿到结果；\n对B2B平台行业用户数量和活跃度提升负责；\n有效拓展和管理行业合作伙伴，形成良性的生态闭环；不断探求多赢的合作模式，帮助合作伙伴更加健康地发展。", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "19332-产品运营经理（上海）", "根据平台发展目标，负责B2B平台运营，通过流量运营和资源管理的手段，实现流量的高效引入和转乘，帮助业务拉新留存，关注业务节奏并持续优化运营手段，拿到业务结果；\n持续挖掘流量侧业务特性与流量价值，挖掘商家活动特性，进行流量运营玩法创新；\n根据伙伴的需求，推动与合作伙伴的结合产品，以产品运营为中心赋能伙伴；\n了解流量市场，把握商业化趋势，找到创新玩法；\n跨BU、跨部门，跨职能，协调执行落地，推进项目进度，负责运营线内外流量获取及资源置换拓展工作，通过内外部资源权益拓展有效流量；", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "19332-高级产品策划经理(上海)", "能够结合合作伙伴诉求，通过自己产品和商业sense、行业相关知识经验和深度思考，能打破现有框架，提供有价值的、创新的产品和解决方案；\n负责协调公司内外设计、研发、运营、商务等团队协同推进产品方案落地和优化，有良好的客户口碑；", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "19332-项目交付经理（上海）", "负责基于SAAS客服产品的项目交付，负责项目过程中管控整个项目的进度、风险、交付结果、客户满意度、回款、商机挖掘等全流程的管控；\n负责基于自研产品与第三方产品（如营销平台、中台等）结合的项目交付，负责整个项目的管控，负责对客户侧的管控，负责对项目过程中合作伙伴的管控；\n负责推动整合内部不同部门的之间的产品及人力资源，保证所负责项目的顺利交付与回款；\n负责沉淀项目过程中知识资产，为部门沉淀项目管理方法与流程，提升整体的项目成功交付，提升与客户之间的粘性；\n负责在项目过程中挖掘新的商业机会，并协助商机的达成，并与客户建立长期合作互补的关系，提升腾讯在B端市场的品牌效应；", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "19332-Saas产品架构师（北京/上海/深圳）", "为重点行业客户提供社交化智能化客户运营解决方案\n从客户的需求视角切入，制定有竞争力的行业解决方案，打造产品在不同行业的标杆案例\n支持销售团队进行售前工作，并配合相关的售中/后等相关业务工作, 推进产品方案的落地\n作为业务解决方案代言人，参与各类型市场活动，进行行业布道\n整合腾讯不同部门产品及合作伙伴产品，打造联合解决方案\n\n", "2021年02月23日", "上海"]
["技术", "19332-企点高级Web前端开发工程师", "负责重点项目的前端技术方案和架构的研发和维护工作。\n负责前端团队内部框架或组件的研发和维护工作；\n负责腾讯ToB产品的账户中心、融合工作台、工单系统、营销自动化系统等平台或系统的前端开发和维护工作；", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "19332-产业互联网产品经理", "产业互联网产品经理\n1、根据产品战略和客户需求，负责公司2B、SaaS平台产品线工作，包括产品上线初期、中期、后期运营计划及推广计划的制定及推进；\n2、负责企业应用的产品策划，收集并参与调研客户需求，整理需求文档；\n3、完成产品功能的规划，撰写MRD、PRD、原型等文档，并组织相关评审及与UI/UX、研发团队配合完成工作;\n4、实时跟进竞品的产品发布，研究分析竞品和行业相关产品；对产品进行持续迭代，确保商业价值和用户体验的不断优化；", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "19332-高级产品渠道运营经理（上海）", "负责企业级SaaS产品的运营及渠道伙伴赋能等工作，包括产品功能的梳理、销售赋能材料的组织和编写、产品的灰度及发布过程跟踪、产品改进需求引入、渠道伙伴的赋能和关系维护、运营数据分析等，通过运营达成渠道伙伴的活跃和能力增强；\n同时肩负运营创新与运营手段的拓展，跨部门的工作协同与问题解决，将产品的能力与为客户业务带来价值的能力对应起来，在熟捻客户的业务场景的基础上，保证高优先级需求的顺利交付。\n", "2021年02月23日", "上海"]
["产品", "19332-企业产品高级项目经理（上海）", "负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责项目计划的制定，跟踪和维护，确保项目实现； \n负责组织项目各项评审会议及项目例会； \n负责项目风险控制、及时发现跟踪解决影响项目进度相关问题； \n协助运营对项目发布实施负责。\n负责部门CICD项目的规划和落地协同", "2021年02月23日", "上海"]
["技术", "PCG04-测试leader（深圳/北京/上海）", "根据部门的质量管理体系的战略目标制定团队的工作目标和能力建设，确保测试团队能够及时、有效的完成品质目标；\n推进团队的技术成长和测试理念创新，包括先进测试技术的引入、专项测试技术的发展、测试工具平台的改进和完善；\n负责团队成员的招聘和培养，为团队建立人才梯队。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "TEG12-数据中心弱电架构师", "负责腾讯数据中心弱电相关标准的制定。包括数据采集架构、网络架构、监控功能、北向接口等；\n作为弱电owner对数据中心建设项目的弱电相关内容负责，参与从项目技术规格书、评标、深化设计一直到最后弱电落地，验证测试的全流程；\n负责和厂家沟通，对腾讯短名单内的设备进行监控性能测试验证，确保满足腾讯的运营要求；", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "TEG12-数据中心电气自控工程师", "负责腾讯数据中心电气弱电相关的架构设计。包括电力监控架构以及电力自控架构等；\n作为电力弱电方面的owner对数据中心项目整体的电力监控以及自控的落地负责，全程参与硬件平台的选型，自控逻辑的编写，整体电气的验证测试等；\n负责和厂家沟通，能够基于不同厂家提供的自控硬件平台，独立完成腾讯自控逻辑在厂家平台上的编程和调试；", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "TEG04-腾讯乐享后台开发工程师(深圳)", "负责腾讯乐享的架构设计、编码实现、重构和优化；\n保证系统的稳定性和高可用性；\n提升系统的性能、安全。\n\n腾讯乐享，一站式企业社区，凝聚腾讯10年企业管理经验与精华，通过直播、知识库、问答、课堂、考试、活动、投票和论坛等核心应用，满足企业培训学习、知识管理、文化建设等多元化需求，提供全行业、多场景解决方案，助力企业数字化转型。", "2021年02月23日", "深圳"]
["产品", "32268-腾讯视频搜索产品运营", "1、负责腾讯视频搜索产品运营相关工作规划，结合业务实际，统筹执行类目搜索运营工作；\n2、负责产品的运营推广，深度理解产品功能及特点，制定产品运营方案，提升产品使用率；\n3、负责定期跟品类运营收集搜索人工干预需求，反馈给搜索产品，及时跟进处理；\n4、负责搜索相关数据分析，主动发现问题，提出对应解决方案；", "2021年02月23日", "北京"]
["人力资源", "38474-看点（PCG）助理HRBP", "1、负责腾讯相关部门HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n2、协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n3、了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n4、其他HR项目在业务端落地。", "2021年02月23日", "深圳"]
["财务", "29314-CSIG财管(应收账款管理)", "1. 建立云业务应收账款对账流程，执行应收客户对账工作，解决对账争议，协助业务部门执行应收账款催收；\n2. 进行应收账款相关流程梳理，完善流程风险控制，提高流程效率；\n3. 进行应收账款实时动态分析，及时发现回款风险，执行管理动作，降低坏账风险；\n4. 协助系统开发和建设，结合流程梳理提出系统改造需求，跟进系统功能实施，提高流程效率；", "2021年02月23日", "深圳"]
["财务", "29314-CSIG财务管理(综合分析)", "BG整体数据处理及分析工作，包括但不限于：\n1.定期提供各项管理报表，针对发现问题提供管理建议及管理工具；\n2.提供日常财务分析支持，完善财务分析报告体系、分析工具等并实施和应用；\n3.支持成本分析，优化成本核算及分析体系\n4.收集内外部财务数据、业务数据，完善公司和行业经营状况数据库，以支持公司各项财务分析工作\n5.编制年度预算及月度滚动预测，监控预算执行，分析异常波动并提供优化建议； \n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技财付通组件平台高级研发工程师（深圳）", "1.负责FiT金融线安全和平台基础组件(分布式框架，消息系统，配置系统，安全平台等）相关系统的架构设计和演进\n2.负责FiT金融线安全和平台基础组件的开发和运营(linux, C/C++/java)\n", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG17-车联网产品高级测试工程师", "负责车联网车载方案质量保障，负责和产品开发等人员密切合作，通过质量内建，过程管控等，全程全面推动质量达到交付要求。\n挖掘能提升业务质量的工具需求，完善自动化测试框架，并能独立完成工具架构和模块设计、编码、测试、文档编写、使用推广等工作；\n对车网终端代码进行审查，单元测试等白盒测试方法挖掘底层问题。", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "CSIG17-乘车码后台高级测试开发工程师", "1，负责乘车码业务后台的质量保证工作，通过对后台架构、代码到产品的全面理解，发现产品的弱点，定位缺陷并推动修复；\n2，参与到乘车码高可用系统的稳定性保障工作中，通过对后台架构的深入研究，对其进行相应功能性、性能、稳定性等质量保证；\n3，有精益思想，能通过自动化建设、CI/CD流程优化、以及推进质量内建等方式优化研发效率；", "2021年02月23日", "深圳"]
["设计", "15583-3D场景地编美术设计师（深圳）", "负责各类手游的场景模型制作；\n负责对场景进行贴图优化、灯光烘焙；\n对性能方面进行优化。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG17-研发效能开发组组长", "1、作为技术Leader，负责效能组的研发管理和规划。\n2、负责产品团队的研发支撑、CI/CD服务相关系统和工具的建设和研发，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率。\n \n3、有实际的项目数据驱动实践，熟悉度量方法，通过量化透明，有效驱动过程改进。 \n4、有丰富的软件工程理论知识，能敏锐发现项目过程中的风险和问题，对所在业务团队进行研发改进推动实施。 \n5、具备优化项目开发流程并抽象工具平台需求的能力，以及研发架构能力，推广团队优秀工程实践，推进整体研发工程效率的提升。\n\n", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "CSIG17-乘车码测试交付经理", "1、负责腾讯乘车码相关产品的全流程质量管控工作，包括参与需求分析，帮助完善需求与开发设计实现，合理设计测试计划，实施测试活动，跟进缺陷，协助研发分析定位问题； \n2、负责产品相关的测试方案，测试工具平台，自动化测试架构设计及实现工作； \n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率；\n4、有很强的ToB交付sense和团队管理能力，尤其需要具备质量把控风险意识，实时识别风险并解决问题。", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG17-工程效能平台开发架构师", "1. 负责腾讯地图及智慧出行业务的工程效能工具链、CI/CD服务相关系统和工具的架构设计和研发，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率\n2. 具备新系统独立搭建及现有系统稳定运维能力，基于业界优秀实践及云服务提供稳定服务输出\n3. 基于解决方案架构师角度，分析业务痛点、制定一体化研发管控方案，协助业务提升能效\n", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "CSIG17-乘车码系统测试工程师", "1，负责乘车码业务前端和后台的质量保证工作，通过对业务架构、代码到产品的全面理解，发现产品的弱点，定位缺陷并推动修复；\n2，建立小程序前端测试体系，持续提升测试效率；\n2，参与到乘车码高可用系统的稳定性保障工作中，通过对后台架构的深入研究，对其进行相应功能性、性能、稳定性等质量保证；\n3，有精益思想，能通过自动化建设、CI/CD流程优化、以及推进质量内建等方式优化研发效率；", "2021年02月23日", "深圳"]
["技术", "CSIG17-地图数据生产平台测试开发", "1.针对测试对象进行分析，识别风险、制定测试计划，对其进行相应功能性、性能、稳定性等质量保证；\n2.有精益思想，能通过自动化建设、流程优化、以及推进质量内建等方式优化研发效率；\n3.根据测试结果进行综合数据分析并输出专业的测试报告；\n4.设计研发质量和效率监控指标，根据监控指标动态进行测试方法调整。\n5.承担组内EP建设工作\n", "2021年02月23日", "北京"]
["技术", "CSIG17-研发效能平台高级工程师", "1. 负责腾讯地图的项目管理、研发支撑、CI/CD服务相关系统和工具的建设和研发，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率\n2. 具备新系统独立搭建及现有系统稳定运维能力，基于业界优秀实践提供稳定服务输出\n3. 基于解决方案架构师角度，分析业务痛点、制定一体化研发管控方案，协助业务提升能效\n", "2021年02月23日", "北京"]
["产品", "21882-在线问诊产品策划经理", "通过医疗行业政策分析、医患问诊诉求分析与挖掘、国内外对标、数据调研、市场研判等，规划/设计在线问诊服务全流程逻辑，搭建业务闭环，有效解决医患问诊痛点问题；\n推动内外部团队完成产品功能开发进度，确保产品按时上线，提高项目整体质量；\n通过线上线下联合运营推广、宣传设计与落地，推动产品引流、获客、变现；\n上线后跟进用户反馈，持续推进产品优化迭代；\n持续跟踪分析市场与竞品动态，持续洞察医疗服务体系与患者的问诊和健康诉求，保持产品竞争力。", "2021年02月23日", "北京"]
["营销与公关", "14914-资深营销研究经理（深圳）", "1. 通过参与相关研究项目的设计与执行，基于定量数据分析及人群洞察解读，为集团品牌声誉打造以及集团营销公关活动策划提供策略启发；\r\n2. 敏捷洞察研究行业趋势，连接行业资源，在日常工作中探索并形成创新研究方法或工具；\r\n3. 敏锐洞悉品牌营销、公关领域（尤其是互联网行业）的趋势，及时沉淀案例经验并输出相关策略建议；\r\n4. 完成对内对外的研究洞察分享输出。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "23295-内容中台产品经理", "1、通过内容生产工具和流程优化，构建系统、高效的一站式内容工作平台，为内容创作者赋能；\n2、搭建图文、视频、社区内容运营平台，配合平台内容投稿活动，建设图文向、视频向内容投稿系统；\n3、负责内容中台整体项目推进，协调研发、测试、运营、设计等资源，保证产品按计划上线，对产品效果负责；\n4、定期根据产品的核心数据进行分析，持续完善和优化已有产品功能。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "23295-内容平台运营经理", "1、负责腾讯游戏内容平台整体运营，包括平台用户管理、内容运营、社区运营、活动运营等提高平台粘性的运营工作；\n2、持续挖掘用户需求，探索契合用户诉求的运营机制，整合内外部资源，通过持续不断的运营手段，提升平台用户活跃和粘度；\n3、配合新游上线、版本更新、重大节日等平台相关运营节点进行线上活动策划，激发用户参与度，筛选优秀内容创作者，提升平台影响力；\n4、行业及业务数据监测，以运营为导向，驱动产品业务优化。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "TEG17-图像图形算法研究员/高级研究员（深圳）", "工作职责：\n1. 参与Lab内部前沿研究项目中相关技术的研发。\n2. 探索和推进有影响力的AI技术的研究和落地。\n\n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "15570-知名IP新手游高级后台开发工程师（深圳）", "负责手游服务器业务系统的设计和开发;\n负责手游服务器性能优化和版本构建。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "15570-知名IP新手游高级引擎开发工程师（深圳）", "创新型移动端游戏项目核心开发；\r\n移动端游戏引擎开发，设计和实现引擎基础系统；\r\n参与性能优化工作，包括移动端CPU、GPU性能优化，兼容性与机型适配等；\r\n设计与开发引擎工具链，制定美术制作管线与制作规范。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-3A游戏IP手游高级技术美术（美术向）（深圳）", "美术工具开发以及制作流程优化，以便于提升美术制作效率；\n根据美术要求，预研相关效果，并且协助美术进行效果调优；\n跟进美术制作规范，协同美术和程序进行游戏性能优化。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15570-知名IP新手游资深策划（深圳）", "对主流商业游戏有深入理解和分析，至少主导过核心战斗、外围系统、数值框架中任意一个模块的设计；\n具备优秀的逻辑思维和数据分析能力，能清晰阐明设计思路和定位，并通过数据分析进行工作复盘，提出优化方向、总结得失经验。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-3A游戏IP手游高级3D动画美术(深圳)", "负责角色动作设计制作； \n良好的把控角色动作的节奏和pose，还有打击力感； \n通过合理流程的设计赋予角色和物体生命力，实现动作在游戏中的表现效果及功能需要。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "41074-企业服务产品运营经理", "1. 根据发展目标，负责企业服务产品运营，通过流量运营和资源管理的手段，实现流量的高效引入和转乘，帮助业务拉新留存，关注业务节奏并持续优化运营手段，拿到业务结果；\n2.\t持续挖掘流量侧业务特性与流量价值，挖掘产品活动特性，进行流量运营玩法创新；\n3.\t根据伙伴的需求，推动与合作伙伴的结合产品，以产品运营为中心赋能伙伴；\n4.\t了解流量市场，把握商业化趋势，找到创新玩法；\n5.\t跨BU、跨部门，跨职能，协调执行落地，推进项目进度，负责运营线内外流量获取及资源置换拓展工作，通过内外部资源权益拓展有效流量；", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-3A游戏IP手游高级技术美术（程序向）（深圳）", "和引擎程序、美术合作，实现各种表现效果和特性。\n负责美术资源品质的优化和画面渲染品质提升。\n负责美术相关制作规范和标准的制定，以优化游戏性能。\n改进资源生产制作流程，普及制作技巧经验，开发相关美术工具。\n持续学习业内新技术，并将其引入团队，帮助团队提升整体研发实力。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游高级技术策划（深圳）", "与程序和策划团队深度合作，从全局出发，设计和实现完整的游戏的特性或功能，搭建程序和策划间沟通与协作的桥梁； \n协助制作工具以提升其余策划工作效率，跟进测试工具，面向团队其他成员撰写文档，保证工具使用的落地；\n协助数据优化和验证，确保团队遵守技术标准，不超出技术限制； \n在充分理解策划设计的基础上，对于技术方案提供反馈，包括问题及其解决方案等； \n与技术美术和引擎工具程序合作，开展游戏内技术编辑工具的开发和优化；\n熟练运用编辑工具和脚本语言，进行模式原型、地图场景、技能、AI等与游戏内容相关联的内容制作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游高级战斗策划（深圳）", "对TPS射击手游的战斗体验负责，确保角色的操作、镜头、动作、射击体验等战斗相关部分的规划设计与跟进执行；\n对枪械、主角、敌人、关卡要素、BOSS等内容中战斗相关的部分进行设计和实现；\n跟进战斗相关的美术资源、程序机制的开发制作和落地实现；\n协同数值、关卡、剧情世界观策划，确保战斗相关玩法体验符合目的及预期；\n直接使用引擎及编辑器等工具，直接进行战斗相关的设计制作和迭代调试；\n根据用户反馈、数据统计、市场竞品表现等迭代打磨战斗体验；\n确保战斗相关操作手感、反馈表现等，不低于市场主流一线手游产品。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "41074-域名DNS产品运营经理", "1.负责腾讯云泛建站相关产品的运营\n2.负责围绕域名、邮箱、解析、证书上下游相关的网站产品方案集成整合工作\n3.负责泛网站类产品的商业化运营，实现产品市场推广\n4.维护与泛建站类合作伙伴的产品运营合作关系，实现商业价值共赢\n5负责数据分析。通过产品与市场的核心指标监控，快速调整运营策略；通过新增路径与企业生命周期分析，挖掘新增潜力。\n6.策划运营活动。策划社交传播、奖励机制等运营活动，增强产品曝光与用户粘性。\n7.拓展线上渠道。挖掘精准有效的线上流量与合作场景，提升新增客户来源。\n8.自媒体运营。通过公众号、微博等自媒体渠道对外运营，提升品牌影响力。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游剧情世界观策划（深圳）", "根据已有游戏IP或相关文学影视IP，设定游戏的整体世界观及IP剧情带入规划；\n设定游戏主线、支线故事，设计玩家剧情体验效果，并能使用编辑器引擎进行相应的落地配置实现；\n依据IP设定，进行游戏内的任务设计、玩法包装、文学包装，及相应的制作实现等；\n能够依据世界观，进行一定的道具设计、地图设计、NPC设计、技能设计；\n对游戏的整体世界观和代入感负责。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游高级项目经理（深圳）", "负责手游项目开发管理，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责版本计划的制定、过程跟踪、风险监控，确保项目按计划完成； \n负责制定执行项目流程规范，确保项目有序推进；\n负责项目资源的合理安排及协调，与团队紧密沟通、解决过程中的问题，有效管理项目风险；\n负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n负责合作方的版本计划协调与沟通。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "41074-域名DNS产品运营经理", "1.负责数据分析。通过产品与市场的核心指标监控，快速调整运营策略；通过新增路径与企业生命周期分析，挖掘新增潜力。\n2.策划运营活动。策划社交传播、奖励机制等运营活动，增强产品曝光与用户粘性。\n3.拓展线上渠道。挖掘精准有效的线上流量与合作场景，提升新增客户来源。\n4.自媒体运营。通过公众号、微博等自媒体渠道对外运营，提升品牌影响力。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游高级系统策划（深圳）", "负责游戏内各个系统，包括但不限于系统功能模块、玩法模式规则、社交系统构架和商业化等方面内容的设计和跟进执行； \n对各个系统及各个玩法的最终体验负责，过程中协调小组内外的同事，确保设计方案符合需求，确保系统所需的功能、美术、交互、数值等方面能够按设计规划落地实现；\n负责以上相关内容在测试及上线后的持续跟进，通过运营数据和用户研究进行总结，并持续进行后续优化。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "SD3-PUBG MOBILE 高级项目经理（深圳）", "负责海外版项目开发管理，确保项目团队各干系人协同工作；\r\n负责海外项目的版本规划、风险监控，过程跟踪；\r\n负责项目资源的合理安排及协调，与合作团队紧密沟通、解决海外版本发行执行过程中的问题，有效管理项目风险；\r\n负责组织项目的各项评审会议以及项目例会。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-大主宰手游技术美术（深圳）", "研究游戏项目中美术内容制作的各项工具使用； \n熟悉并研究游戏引擎的各项功能使用； \n充分了解美术各环节开发中的需求和问题，提供足够的技术支持，和技术解决方案；\n为更好的游戏美术效果及时做出有效的技术研究方面工作； \n与程序开发良好的沟通和交流，提升游戏效率和性能；", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-3A游戏IP手游高级2D角色原画美术(深圳)", "负责游戏中角色设定制作；\n能够独立完成服装以及配件设定工作；\n与策划沟通职业，NPC等角色形象后可以快速输出多版初稿方案；\n配合3D角色最终还原设定。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "15570-知名IP新手游客户端开发工程师（深圳）", "开发知名IP手游项目；\n实现游戏逻辑功能模块，如玩法操作，游戏界面，引导系统等；\n参与性能优化工作，实现相关工具，完善工作流程。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-3A游戏IP手游高级3D角色美术(深圳)", "参与游戏中的3D角色模型、贴图绘制工作； \n审核修改及外包团队的培养； \n关注行业动态，结合最新技术不断提升角色效果，确保角色美术品质领先。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-3A游戏IP手游高级2D场景原画美术(深圳)", "负责游戏中的场景美术设定； \n负责游戏场景规划(室外室内)，气氛，拆分的设计；\n 配合其他岗位同事，完善游戏最终表现效果；\n 负责外包资源的跟进与修改。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "15570-3A游戏IP手游高级客户端开发工程师（深圳）", "负责TPS游戏Unreal 4引擎框架设计与业务需求的开发；\n负责游戏开发相关工具链支持；\n负责客户端性能优化及TPS游戏体验优化。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "20052-垂类搜索高级产品经理（北京）", "1、负责腾讯看点的垂类搜索业务（包括：QQ浏览器、手机QQ·看点、看点快报）\n2、行业分析：结合腾讯看点的产品及资源优势，寻找搜索业务的行业机会\n3、产品合作：和合作产品建立高频有效的行业联系，了解合作团队方向和运作模式，寻找撬动合作方的机会点\n4、搜索体验打磨：利用整合的资源和能力，推动垂类差异化搜索体验的落地", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "20052-垂类搜索高级产品经理（深圳）", "1、负责腾讯看点的垂类搜索业务（包括：QQ浏览器、手机QQ·看点、看点快报）\n2、行业分析：结合腾讯看点的产品及资源优势，寻找搜索业务的行业机会\n3、产品合作：和合作产品建立高频有效的行业联系，了解合作团队方向和运作模式，寻找撬动合作方的机会点\n4、搜索体验打磨：利用整合的资源和能力，推动垂类差异化搜索体验的落地", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "15570-3A游戏IP手游引擎开发工程师（深圳）", "负责游戏中图形相关特性的开发，根据需求开发高级渲染效果，增强游戏表现力；\n根据项目需求修改引擎源码，添加新功能或做适配修改；\n分析优化引擎性能，排查兼容性问题，协助项目解决疑难问题；\n负责开放大世界相关技术预研，例如地形、建筑、植被、程序化生成相关的技术；\n负责引擎工具的设计和开发。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-3A游戏IP手游高级3D特效设计(深圳）", "与美术其他版块以及程序和TA紧密沟通合作；\n高效使用UE4引擎完成制作游戏内高品质特效资源；\n配合程序、TA团队，优化调整特效资源保证版本内高品质特效效果；\n负责跟进外包资源品质，反馈修改意见，把控外包资源顺利合入版本无误。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15570-3A游戏IP手游高级数值策划（深圳）", "设定游戏的战斗数值或经济数值；\n负责移动游戏全局数值模型，用理论和实际测试保持数值的可研究性、平衡性、可调性；\n搭建游戏整体及各个模块的数值建模，确保所有建模目的需求明确、可读性佳、使用及调整方便，并配合Word、Excel、PPT等文档进行清晰易懂的设计阐述和说明；\n熟练运用数值建模，调整并优化：单局体验、成长体系、经济体系等体系的数值设定，并根据实际调试优化数值；\n确保所有数值相关的上线实际数据与设计目标测算在尽可能小的误差范围。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "15570-御龙端游客户端开发工程师（深圳）", "负责3D MMORPG游戏前台逻辑开发；\n负责游戏玩法和功能模块开发；\n负责游戏引擎和相关工具的开发。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-RPG手游UI设计师（深圳）", "负责风格制定，制作UI界面，图标绘制；\n负责与策划沟通界面风格以及交互体验；\n负责与程序沟通界面的优化方案；\n负责和外包沟通和跟进验收资源。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-知名IP新手游资深3D美术（深圳）", "负责项目3D类资源的品质把控；\n负责管理角色制作，场景资源制作，场景编辑制作，以及相关的资源输出。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15570-知名IP新手游资深策划（深圳）", "对主流商业游戏有深入理解和分析，至少主导过核心战斗、外围系统、数值框架中任意一个模块的设计；\n具备优秀的逻辑思维和数据分析能力，能清晰阐明设计思路和定位，并通过数据分析进行工作复盘，提出优化方向、总结得失经验。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-知名IP新手游资深2D原画设计师（深圳）", "根据项目需求设计游戏所需的角色和场景；\n辅助绘制游戏宣传图；\n跟进3D角色和场景的最终效果实现；\n原画外包跟进。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15570-知名IP新手游资深3D动画设计师（深圳）", "负责角色动作设计制作； \n良好的把控角色动作的节奏和pose，还有打击力感； \n通过合理流程的设计赋予角色和物体生命力，实现动作在游戏中的表现效果及功能需要。", "2021年02月22日", "深圳"]
["行政支持", "PCG20-PCG部门秘书&行政管理（成都）", "协助领导做好部门管理及团队融合； \n️统筹规划部门行政事务，跨地域协调相关行政资源，做好部门行政管理工作；\n️负责对接基础人事及其他综合支持类工作，包括不限于资产、费用、档案、合同等；\n️负责组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围； \n️负责部门协会及业务及部门管理信息收集； \n️协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程。", "2021年02月22日", "成都"]
["技术", "41071-腾讯会议并行计算优化高级工程师-专项R", "1. 基于CPU/GPU/DSP/NPU平台，对机器学习算法进行性能优化、基础算法库设计；\n2. 跟踪机器学习算法、高性能异构计算领域技术发展，为机器学习平台提出创新构想，推动机器学习平台性能提升；\n3. 负责将机器学习算法移植到腾讯会议各个平台和产品线，提升产品的质量、性能和稳定性。", "2021年02月22日", "深圳"]
["", "26699-腾讯智慧零售数字营销经理", "1）制定各数字营销平台的定位和运营策略，包括但不限于服务号、小程序、公众号、PC官网等\n2）负责各平台的搭建，运营和监测\n3）分析数据，根据运营数据不断优化运营模式和投放模式\n4）搭建市场数据监测体系和漏斗模型", "2021年02月22日", "北京"]
["", "26699-腾讯智慧零售倍增学院市场经理", "1）负责腾讯零售培训认证平台的官方平台搭建和持续运营\n2）负责搭建课程内容库/讲师库/学员库/数据库的体系并运营四库\n3）共创适用不同能力的课程模块 & 课件内容\n4）组织考试，设计考题  & 管理认证，共创对个人和对服务商的认证体系\n5）数据化评估培训效果", "2021年02月22日", "北京"]
["营销与公关", "43477-自研竞技游戏赛事经理", "负责光子工作室自研竞技游戏赛事业务品牌管理；\n开展行业分析、品牌定位、规划市场策略、制作品牌视觉，搭建赛事体系并执行落地；\n协调各合作部门推进赛事体系建设，包括但不限于赛事品牌建设与赛事策略输出，品牌事件策划落地、赛事用户增长，赛事数据与行业影响力。", "2021年02月22日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-游戏品牌经理", "负责腾讯游戏光子工作室自研游戏的品牌建设与市场策划推广工作；\n负责新品测试期与上线期品牌建设、用户口碑维护、产品版本营销、内容营销;\n品牌跨界合作、娱乐营销等模块的策略制定、推广策划、落地执行；\n负责项目中广告创意、广告投放、公关传播、事件营销、活动营销等策划与执行工作，以PM形式整合统筹资源，协调项目整体推进。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "22989-网络项目管理高级经理", "1. 负责腾讯云网络产品及解决方案的项目管理； 2. 负责项目资源的协调与组织,确保项目团队各干系人协同工作； 3. 负 责项目计划的制定、跟踪和维护,确保项目按计划完成； 4. 负责组织项目各项评审会议及项目例会； 5. 负责制定并推广项目流程规 范,确保项目有序推进； 6. 及时发现并跟踪解决项目问题,有效管理项目风险。", "2021年02月22日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "26787-商务经理", "-Analyze local market and identify new partnership opportunities of key partners in the U.S. in areas including mobile gaming, cloud, healthcare, payment, etc.\n-Build and maintain relationships with the major U.S. partners and mobile game developers in the gaming space.\n-Work hand in hand with our internal product/operations l teams to coordinate go to market gaming launch, and manage and execute on those plans with our partners.\n- Prepare and present proposals to both internal management teams as well as external partners.\n- Develop market research, main competitor analysis report to better support management decision-making.\n-Travel, as necessary, to both US and international locations, as a representative of Tencent Games. ", "2021年02月22日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "31420-创新业务政府合作经理（北京）", "1.针对公司游戏侧创新型业务的政府合作，探索并尝试推动政企共赢的合作模式；\n2.掌握最新政策法规、实施细节，分析对公司业务的影响，制定合适的对策及解决方案； \n3.负责公司游戏业务相关资质牌照申请及维护工作； \n4.负责梳理公司内部各类公共事务需求，协调各方资源帮助项目执行与落地，沉淀项目经验。\n", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "25664-智慧城市行业支持架构师/专家（广州/成都/上海/深圳）", "1、在智慧城市领域支持并指导合作伙伴进行市场拓展。\n2、协助合作伙伴构建智慧城市领域业务、售前、技术团队。\n3、支持合作伙伴基于腾讯的能力构建联合解决方案。\n4、完成公司下达的业务指标。\n", "2021年02月22日", "广州"]
["产品", "25664-行业解决方案架构师（财政领域）（广州/成都/上海/深圳）", "1、负责腾讯泛政务财政领域行业解决方案的规划、设计。\n2、针对战略客户，构建公司平台产品与生态能力相融合的解决方案。\n3、参与客户调研、需求分析与售前支持，指导并支持解决方案的实施落地。\n4、开展行业应用研究，保持公司行业竞争力。\n5、完成公司下达的业务指标。", "2021年02月22日", "广州"]
["技术", "36603-腾讯云基础资源高级安全合规管理工程师", "负责腾讯云基础设施合规策略、风控策略制定；\n负责协助新业务发展，配合新业务合规评估，制定配套合规策略；", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "25925-虚拟偶像游戏策划（互动养成方向）（深圳）", "负责从人设剧本、养成互动、社交玩法等环节把控互动叙事类作品的生产；\n负责基于角色与故事设计与之匹配的系统和玩法，配合叙事项目的策划方案设计；\n负责配合作品上线的必要内容运营工作。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["营销与公关", "43471-媒介策略及流量运营经理", "游戏产品媒介工作，与整体发行团队协作达成产品商业目标。\n参与产品整体发行计划制定，并基于整体发行策略及市场计划，制定产品媒介策略方案，提供定制化的媒介组合策略与内容建议；\n驱动不同团队进行品牌曝光、流量采买、渠道合作、内容生产等工作落实执行。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "37087-创新游戏版本管理", "负责移动游戏产品筹备，接入，运营期的技术相关工作的评估，规划，改进方案的落实推动，与运维，测试，安全等部门合作，保证产品进度及稳定性；\n负责与开发团队紧密沟通，规划版本内容及进度；配合完成版本更新前后分析，协助评估版本更新效果；\n负责产品版本流程优化及版本总结工作，评估运营风险并提出合理的解决方案，提升版本质量；\n负责推进研发解决各项技术问题及运营支持需求，积极协调各项资源支持研发工作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "WXG01-微信视频号直播 Android 客户端开发工程师", "负责Android微信客户端视频号功能的开发，包括视频号直播等业务功能开发。\n\n", "2021年02月22日", "广州"]
["产品", "WXG01-微信视频号用户增长产品专家/负责人（广州/深圳）", "负责微信视频号的用户增长工作，对拉新、留存、促活、召回、裂变等环节的增长目标负责；\n带领团队科学探索增长策略，驱动产品体验优化和用户健康增长；\n理解产品细节、思考产品逻辑、设计核心指标及时发现业务的问题；\n参与增长和数据相关平台的策划和建设。", "2021年02月22日", "广州"]
["产品", "32698-青腾课程设计经理（深圳）", "兼具课程系统化构建能力、核心课程深度打磨能力和基础日常课程规划落地能力，并沉淀方法论和能力闭环； 理解企业家认知框架和学习诉求， 结合管理要素、腾讯经验与市场变化，兼具跨界思维与认知迁移力，搭建体系化课程模型； 洞察行业特点、学员需求和老师特点，深度研发打磨课程能力，开放思维，设计兼具内容深度和互动的沉浸学习体验 具备课程前期筹备、交付、课后反馈等基本日常课程运营能力，为课程体验最终结果负责。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "CSIG16-地图导航数据挖掘工程师（北京）", "1. 负责轨迹挖掘、道路挖掘、用户行为、基于地理位置的挖掘算法研究及优化。\n2. 负责时序数据的挖掘算法研究及优化。\n3. 跟踪机器学习、数据挖掘等方向的前沿算法，并落地项目优化。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "40833-iOS开发高级工程师", "1、负责iOS基础组件以及raft框架的开发，iOS组件标准制定等工作，构建端云一体的组件生态；\n2、负责iOS核心组件的开发包括但不限于性能监控组件、日志、数据库、数据传输等；\n3、负责跨平台技术研究及应用工作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "CSIG16-手图后台开发工程师（北京）", "负责对手图业务的服务后端开发和架构优化，完成产品需求并负责服务质量提升", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-地图检索推荐方向总监", "1、 带领团队推动腾讯地图搜索策略算法的研发工作，持续迭代提升转化效果和用户体验；地图场景下用户查询理解，机器学习排序，深度学习模型等；主导搜索引擎各个底层模块的架构设计、开发工作；\n2、 负责团队的管理工作、人才梯队建设等；", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "CSIG16-手图用户增长高级产品经理", "1、 负责策划运营活动，包括APP、小程序、微信公众号等平台的运营活动；\n2、 设计产品原型和活动流程，确保良好的用户体验和活动的拉新、促活ROI；\n3、 把控活动产品的开发周期和进度，协调相关人员按时保质完成产品开发、测试并上线；\n4、 通过数据，分析活动上线后的效果并据此调整活动策略；\n", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-腾讯地图iOS高级研发工程师", "1. 负责腾讯地图(iOS)客户端的功能开发、架构设计、技术升级、性能优化等工作\n2. 参与日常的代码评审、需求评审、测试用例评审，与产品、测试、设计同学一起持续提升产品的用户体验和质量\n3. 新技术的探索与预研，推动新技术的落地及产品化", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "WXG01-视频号用户增长高级产品经理（广州/深圳）", "负责微信视频号的的用户增长工作，包括拉新、留存、召回、促活、裂变等环节的策略制定；\n负责目标的制定和拆解，根据目标寻找增长点，提出优化策略，并验证增长策略有效性；\n理解产品细节，思考产品逻辑，能够快速发现业务问题；\n建立系统性增长体系，驱动产品体验优化和用户健康增长。", "2021年02月22日", "广州"]
["技术", "WXG01-微信视频号Android客户端高级开发工程师（广州）", "负责Android微信客户端视频号功能的开发，包括音视频处理以及视频号的业务功能开发。", "2021年02月22日", "广州"]
["技术", "21229-游戏社区app开发工程师", "负责游戏社区产品app的研发落地; \n负责产品研发及性能优化;\n配合产品侧参与需求设计，提供合理性及适用性建议。", "2021年02月22日", "上海"]
["战略与投资", "29912-战略分析和管理", "- 分析并深入洞察市场趋势，为业务负责人提供战略性发展方向指引建议\n- 以PMO角色深入战略级项目中，与增长、产品、内容与推荐等各团队密切合作推动项目设计以及落地 \n- 定期对业务进行经营分析和诊断，识别关键问题并提出改进举措", "2021年02月22日", "深圳"]
["", "22850-NBA业务渠道商务经理", "1、负责NBA会员异业合作项目拓展，并对管辖行业客户的会员收入、品牌推广、合作影响力负责；\n2、拓展餐饮、快消、商旅出行、网服等异业渠道各行业的合作商机，筛选优质合作伙伴，孵化标杆案例；\n3、及时了解行业及竞品市场动态，制定行业打法、策略，并对结果负责；\n4、挖掘大客户合作商机，制定&撰写合作方案，负责方案引导、谈判，保证有效实施；\n5、定期拜访客户，做到官方信息的及时沟通、周期合作情况复盘、新合作方向探讨，不断孵化新商机；\n6、定期分析各渠道营销/运营活动数据，总结经验，有效沉淀和传承。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "35605-腾讯看点数据治理工程师", "1、体系规划：综合各方业务需求和现有数据上报现状，优化现有埋点上报体系，规划产品未来数据治理的方向和体系\n2、埋点上报：结合各端产品结构和用户行为，设计结构化的上报事件、上报时机、参数规范，输出合理的埋点上报方案     \n3、规范标准：跟进埋点开发、测试、验证、传输、应用的全流程，推动埋点上报中各节点的规范建设，保障数据上报质量\n4、数据资产：利用埋点上报日志，和数据开发协作推动数据仓库建设，最终沉淀为数据资产，提供准确高效的数据能力\n5、业务支持：把关各类埋点上报需求，提供相应的解决方案；熟悉业务目标设计数据监控体系，提供各类数据支持\n6、外部合作：积极参与数据治理的相关项目，给出可落地的建议或方案，共同推动数据治理的成功落地", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "WXG04-微信游戏产品策划", "1、探索以直播或短视频作为社交化工具，帮助用户在游戏世界更好的表达自己\n2、负责产品策划相关工作， 包括用户需求挖掘，功能模块的策略制定、设计及推动上线等\n3、对所负责模块进行数据及用户行为/反馈跟进，制定优化策略", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "WXG02-音视频专项技术测试工程师(深圳)", "1、负责微信音视频通话测试，制定测试方案，编写测试用例并组织测试，编写自动测试代码。\n2、搭建弱网环境，进行音频、视频的专项测试，必要时进行对比评测，包括时延、卡顿、流畅度、音质、画质等。\n3、负责视频号转码的自动测试，筛选视频集合、调用转码sdk、检查码率和内容差异。\n4、挖掘业务相关的各种专项测试需求，调研和引进音视频质量评测的新方法。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "28937-高级游戏音频开发工程师（上海）", "设计以及开发新的音频系统，比如音乐管理系统，语音本地化+资源管理；\n配合音频组实现项目的音频技术需求，满足项目的需求，同时兼顾音频技术平台长期的发展；\n明确了解行业最新的技术和知识，与不同部门协调以及推进音频的集成范围；\n为音频技术的稳定性和易用性负责，确保设计师能有效使用新的音频技术。", "2021年02月22日", "上海"]
["设计", "25925-虚拟偶像2D原画设计师（深圳）", "按照项目需求进行角色概念设计和深入绘制二次元画风插图（赛璐璐、小厚涂风格皆可）；\n具备扎实的刻画能力，造型设计能力，可以独立完成一整张角色卡牌插图，可以绘制简单的场景图；\n按时保质完成游戏中所有美术资源设计和绘制；\n能够配合其他美术人员提升游戏品质，与主美和策划部门能够进行良好的设计沟通；\n为外包指定制作标准，并审核外包质量。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15605-游戏海外运营负责人（上海）", "统筹项目海外发行和运营的各项工作，负责协调内部各相关部门合作，维护和确保项目稳定运营；\n与支持部门部门合作，确保各个平台工具与游戏业务的顺利对接，基于运营工作所需，充分利用并合理优化其功能；\n市场分析，预估及监控各项运营数据，基于数据分析提出建议，并对指标波动做出预判并制定应对方案；\n基于海外市场特征和用户习惯，制定发行和运营策略，进行产品的本地化。包括但不限于版本内容规划及投放把控、游戏内外活动策划、用户维护策略等；\n根据产品海外发行和运营策略，指导设计和开发团队进行产品内容创新和打磨\n根据实际业务需要，扩展和推进海外合作，包括不限于产品海外发行代理、海外IP授权洽谈等商务事宜。", "2021年02月22日", "上海"]
["设计", "15573-3A开放世界手游3D场景LA美术设计师（上海）", "负责游戏场景关卡美术效果的制作；\n开放世界地图制作流程的制定；\n制作大规格多地貌地图地形；\n后期地图美术效果迭代和光照维护；\n有独立思考和多人跨组沟通能力，配合各组结合玩法完成地图效果制作和维护。", "2021年02月22日", "上海"]
["技术", "40165-游戏数据挖掘工程师", "负责游戏数据分析、数学建模、用户画像、数据挖掘等工作；\n结合数据挖掘，进一步构建特征，机器/深度学习模型构建；\n优化现有线上算法，结合实际业务需求与数据，利用分布式计算框架，研发高效可靠的数据挖掘解决方案；\n利用数据挖掘技术发现业务场景中的特定/异常值，并探索提升/解决方法；\n跟进业界最新进展，并能够快速应用到业务中。", "2021年02月22日", "上海"]
["设计", "15573-MMORPG UE4手游资深美术3D设计（上海）", "负责游戏中的人物及其他生物（高低模）的模型和材质的制作以及灯光渲染；\r\n负责制作场景（高低模）模型、贴图、灯光渲染；\r\n负责地图的拆分整合以及光照氛围的制作。", "2021年02月22日", "上海"]
["产品", "15573-3A开放世界手游高级技术策划（上海）", "制作相机相关的中上层功能开发；\n设计一些与相机相关的模块设计；\n配合关卡策划、战斗策划，对游戏中的镜头进行调试以及开发；\n可以在sequence中制作游戏过场动画，出现任何技术性的问题能独立解决，或者牵头解决。", "2021年02月22日", "上海"]
["设计", "15573-资深UE4手游3D动作设计师（上海）", "负责高品质手游的角色动作设计，根据项目风格,完成游戏中3D角色，怪物的动画制作；\n和团队配合，保证动作在游戏中的效果；\n根据外包需求，制定项目动作要求文档和动画制作要求；\n研究，学习并应用动画相关的新技术。\n", "2021年02月22日", "上海"]
["设计", "15573-资深UE4手游3D特效设计师（上海）", "结合项目的美术风格和视觉表现方式，创造高品质的游戏特效视觉效果；\n运用UE4引擎的特效工具，完成场景，角色，怪物，技能，UI等特效制作；\n制定符合项目风格定位和品质定位的特效制作标准；\n梳理特效模块制作流程，与TA，程序协调提升特效的制作效率。", "2021年02月22日", "上海"]
["技术", "15573-3A开放世界RPG手游UE4引擎高级工程师（上海）", "负责游戏引擎，移动终端关键技术攻关工作；\n负责引擎功能效果开发、性能优化、兼容性问题等相关开发工作；\n引擎需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\n协助美术和策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。", "2021年02月22日", "上海"]
["技术", "15573-手游客户端开发工程师（上海）", "负责手游客户端的技术设计和研发；\n实现新功能，持续优化性能、表现和兼容性；\n提高研发效率，优化工作流程，编辑器工具开发等； \n与策划、美术、服务器密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以游戏体验为核心共同目标；\n客观评估工作量，与PM共同制定合理工作计划并保证进度达成。", "2021年02月22日", "上海"]
["设计", "15573-MMORPG UE4手游3D动画设计师（上海）", "负责手游次世代级别角色动作设计制作，熟悉MMORPG游戏、ARPG游戏的动画设计； \n熟悉3DMAX骨骼和UE4的动画、骨骼设计；\n与程序策划同事沟通实现方式，保证动作在游戏中的效果。", "2021年02月22日", "上海"]
["技术", "15573-3A开放世界RPG手游服务器开发工程师（上海）", "负责手游服务器的设计和开发，参与分布式后台系统开发和底层优化工作；\r\n与客户端开发及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与客户端同事合作设计编码和调试；\r\n熟练和冷静的应对运营中的突发事件，严格按照运营流程处理事务。", "2021年02月22日", "上海"]
["技术", "40165-次世代SLG高级图形渲染工程师（上海）", "负责图形渲染管线及具体特性的技术研发，和技术美术紧密合作，增强画面品质，分析并解决相关性能问题；\n负责渲染流程以及算法的优化，保障产品的渲染性能；\n负责图形兼容性分析以及疑难问题的分析定位工作；\n紧跟业界技术发展，预研前沿方案，将新技术应用落地到产品中并且产生实际价值。", "2021年02月22日", "上海"]
["营销与公关", "43477-和平精英IP联动营销经理", "负责和平精英IP联动业务的品牌管理，针对不同IP联动合作业务输出用户研究与品牌策略，使品牌策略在各IP联动推广也中得以贯彻；\n负责和平精英IP联动业务的市场推广工作，独立完成各项活动的策划，探索创新营销模式，提供广告创意、广告投放、公关传播、事件营销等策划和执行工作，提升IP的连接力，放大IP价值；\n负责和平精英IP联动的项目管理，推动内外部资源整合，验收评估，管理品牌推广计划的实施；\n负责和平精英IP联动资源拓展和合作创意从0到1规划，包含但不限于流行文化、亚文化、新文创、正向价值、公益、城市文创等板块。", "2021年02月22日", "深圳"]
["营销与公关", "43477-和平精英IP构建营销经理", "根据业务发展战略规划，负责和平精英自有IP资产和自有内容衍生产品的构建和推广；\n通过对IP构建的基础认知，对IP发展进行战略思考与规划，提炼核心理念，制定IP发展的整体营销策略，并结合对市场趋势、用户、竞品和自身优劣势的洞察，与时俱进探索创新营销模式，制定不同发展周期的推广策略、策划整合营销方案并统筹执行，拉动用户成为内容IP和品牌的粉丝。以期通过营销手段，不断拓展其影响力、增值IP文化和商业价值的长效增长；\n以项目管理形式，与内外部团队等合作，进行资源整合与协调，推动营销工作的实施，根据用户反馈持续优化并完成项目目标。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "38663-社交线数据科学高阶岗位", "负责执行各类实验，包括设计和执行实验，给出实验分析并给业务决策提供推荐方案；共建实验平台，提升实验平台的准确性和可用性；\n主导数据产品的开发，包含数仓的建立、数据的挖掘、清洗以及建立智能决策引擎； 研究、建立业务指标体系，做数据分析来产生洞察从而支持人为决策制定包含产品战略、市场运营战略、广告策略、游戏策略来优化用户生命周期管理从而最大化用户对企业的价值，从用户增长和生态培育等角度优化社交线业务； 建立机器学习模型来分析运营活动、return on content (ROC)、用户生命周期，lifetime value (LTV) 等来产生相关洞察来支持生态建设、提升运营ROI和用户LTV； 利用对业务的理解，通过数据挖掘和科学决策等手段来支持生态的建设； \n推动数据治理，倡导和共建数支持、据驱动业务发展的文化", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "38663-社交线推荐算法高阶岗位", "负责QQ社交平台业务的推荐后台架构建设/技术优化；\n负责推荐算法应用研究在产品的落地；\n负责团队的技术规划，影响力建设，项目推进；\n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["营销与公关", "29912-微剧微综创意策划经理", "1、自制IP内容宣发，针对性制定内容策略，把控内容氛围与调性，针对不同渠道制定个性化发行和宣传方案，不断通过数据分析与需求洞察，追踪运营效果；\n2、负责微视精品剧类平台的品宣工作，通过线上PR与线下活动，塑造品牌形象，提升行业感知，聚拢影视创作者；\n3、高度挖掘用户对内容的需求，通过创新玩法维护活跃用户，激活沉默用户，拉动用户新增，提高用户的活跃度和黏着度；", "2021年02月22日", "北京"]
["营销与公关", "29912-微剧微综创意策划经理", "1、自制IP内容宣发，针对性制定内容策略，把控内容氛围与调性，针对不同渠道制定个性化发行和宣传方案，不断通过数据分析与需求洞察，追踪运营效果；\n2、负责微视精品剧类平台的品宣工作，通过线上PR与线下活动，塑造品牌形象，提升行业感知，聚拢影视创作者；\n3、高度挖掘用户对内容的需求，通过创新玩法维护活跃用户，激活沉默用户，拉动用户新增，提高用户的活跃度和黏着度；", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "38663-大数据应用开发高级工程师", "1. 承担搭建基于亿级用户海量行为的分析系统\n2. 负责大数据产品技术方案的设计和落地\n3. 负责数据上报，采集，校验，计算，管理全链路方案开发和维护", "2021年02月22日", "深圳"]
["", "22851-执行制片人-动漫", "协助制片人完成剧本内容定案，根据内容（质量要求、时长等因素）得出整体预算计划  \n项目启动阶段明确项目管理结构及人选，尤其是导演等负责项目规划执行的管理人员\n项目规划阶段制定预算使用计划、项目周期表、制作规范及评估沟通体系\n制定制作团队的合作计划，确定使用的数字资产和供应商；\n项目执行阶段配合制片人监督项目的全流程进度、资源调度与控制，把控项目的质量、进度和预算、人员控制和交付周期，\n项目收尾阶段完成成片的最终出片审核并交付、资产及数据的保管存放、项目合同的收尾、复盘项目过程中出现的问题进行记录及存档\n协助制片人评估IP项目在内容和商业上的潜力空间\n \n", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG17-AI系统高级测试工程师", "负责腾讯云叮当语音助手相关ToB业务质量保障工作及叮当开放平台质量保障工作，腾讯云叮当开放平台对外输出腾讯在AI领域特别是人机对话场景中的各项领先技术，在各种行业方向上和多家优质企业进行了深度的合作，包括腾讯车联网，智能家居，智能音箱，智能穿戴，智能机器人，文旅等领域都有合作。具体工作内容如下：\n1、负责腾讯云叮当开放平台的质量保障及ToB业务定制需求的质量保障工作，负责全流程质量管控，包括参与需求分析，帮助完善需求与开发设计实现，合理设计测试计划，实施测试活动，跟进缺陷，协助研发分析定位问题；\n2、负责产品相关的测试方案，测试工具平台，自动化测试架构设计及实现工作；\n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率\n4、担任测试架构师角色，推动产品代码可测性建设及产品架构可测试性拆解，应用并落地分层测试相关技术\n腾讯云叮当参考网址：dingdang.qq.com", "2021年02月22日", "成都"]
["产品", "17759-腾讯视频内容电商供应链建设", "负责腾讯视频内容电商供应链平台服务的总体规划和搭建，研究并打造选品、定价、库存、履约、供应商协同等专业领域的供应链服务能力，作为业务领域专家来引导和驱动客户企业进行供应链升级，与团队共同完成内部服务或GMV收入目标；\n负责供应链服务及相关产品应用，通过对客户业务分析，协调对接内部产品资源，从行业、市场、客户层面分析产品需求，提供客户业务应用层面的供应链专业服务方案，总结和沉淀专业服务体系的方法和能力；\n负责品牌的商务谈判和条款，与商家沟通异议处理，维护商家合作关系；帮助客户进行问题诊断，提供服务方案，完成项目交付，助力客户实现商业目标，达成客户满意；\n持续跟踪行业和客户动态，结合业务的发展变化，对专业服务能力进行迭代升级，并针对内、外部客户进行服务能力及成功案例的推广宣传，持续拓展合作客户；\n可以根据平台IP内容以及商业化需求为节目定制特色商品，并完成开发、销售。\n", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG17-在线教育高级测试工程师（深圳）", "1、负责CSIG在线教育业务的前后端自动化、专项测试、mock能力建设、monkey等，有效提升测试效率及业务质量。\n2、发现在线教育业务中的痛点，通过测试工具开发、监控平台建设、后台环境治理等能力建设，拓展测试左移、右移、分层测试等测试能力，帮助CSIG在线教育业务提升可测性、整体测试效率及质量。\n3、结合黑盒测试、白盒测试、精准测试、分层测试等测试能力，保障在线教育业务基础质量：平台技术栈覆盖非常广泛，涉及PC、web、h5、小程序、移动端、后台等，其中涉及云直播、云录播、RN、cocos等。\n4、专项负责教育后台测试体系建设，开展接口、diff、AOP、性能、devops、环境治理等方面的专项测试，涉及搜索、推荐、支付、音视频等业务方向；\n在线教育覆盖3大业务：腾讯课堂、企鹅辅导、ABCmouse。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "17759-移动客户端开发（深圳）", "负责腾讯视频直播/电商相关产品的搭建，设计和研发；\n负责参与产品落地中的技术框架的设计选型，实现关键技术点；\n负责与产品同学配合，深度参与产品需求讨论和功能定义，对产品及运营需求进行技术方案设计、实现与持续优化。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "CSIG17-教育应用平台高级测试工程师", "负责腾讯教育应用平台相关教育业务后台质量保障工作，教育应用平台依托腾讯在人工智能、云计算等领域的技术优势，以优质教育AI能力和平台服务，助力教育服务商、开发者、软硬件厂商，打造丰富的应用与内容生态，并向管理机构及学校输出一体化的智慧教学解决方案。具体工作内容如下：\n1、负责教育应用平台的相关功能质量保证，包括全流程质量管控，包括参与需求分析，合理设计测试计划，实施测试活动，跟进质量情况，协助研发分析定位问题；\n2、负责产品相关的测试方案，测试工具平台，自动化测试架构设计及实现工作；\n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率\n4、担任测试架构师角色，推动产品代码可测性建设及产品架构可测试性拆解，应用并落地分层测试相关技术\n腾讯教育应用平台参考网址：https://k12.qq.com", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "CSIG17-高级质量管理工程师（北京）", "1. 负责研发运营管理流程的建设，负责组织相关流程的推行；\r\n2. 负责对产品的研发运营质量进行度量，分析和考核；\r\n3. 负责在产品运营过程中发现、收集、暴露质量问题并推动/跟踪问题的解决；\r\n4. 负责组织及试点流程及质量保障实践活动的开展,并对活动的效果进行评估；\r\n5. 对已颁布流程进行监控以保证其执行，反馈执行情况，并对此过程中发现的问题给出解决建议；\r\n6. 帮助所负责的产品项目整理输出其缺失的流程并跟进落实流程的执行，帮助产品项目团队提升质量。", "2021年02月22日", "北京"]
["内容", "TEG16-内容运营经理（深圳）", "基于互联网以及科技类资讯内容及用户分析，制定价值判断和数据运营策略；\r\n高度挖掘用户对内容的需求，策划有影响力的内容专题；\r\n负责用户运营，维护活跃用户，激活沉默用户，提高用户的活跃度和黏着度；\r\n通过筛选编排、撰写整合、审核设计以及数据挖掘等手段，保证资讯产品在内容运营侧快速、准确、权威等多维度的全面领先。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "21229-体育类产品市场运营", "负责体育类游戏市场营销推广工作，对接市场部，明确目标用户、提炼核心卖点，跟进方案的落实与执行； 根据产品节点及运营需求，自主产出并跟进市场运营方案的策划和执行； \n负责根据产品节点及推广策略的整体内容策略的制定，包括内容规划的产出，利用好内外部资源产出内容，并负责内容在各个核心社区的分发工作； \n负责产品的UGC内容产出的引导、PUGC、PGC内容的策划、运营与营销，相关外团管理； \n负责与内外部合作团队、内容渠道平台等进行资源整合与协调，推动内容营销方案落地，根据用户反馈持续优化并完成项目目标; \n负责与国内国际体育明星的合作洽谈，制定具体方案，并落地执行。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "21761-游戏测试经理（上海）", "带领团队独立完成项目测试，组织团队完成项目的品质管理工作； \n维持和提升测试团队与项目组各团队之间的良好沟通； \n优化、提高团队的测试效率和输出质量，发现团队、项目问题予以改善； \n承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。", "2021年02月22日", "上海"]
["产品", "28604-微信基础支付产品经理", "完善微信支付扣费服务产品能力，保护用户意愿，发挥平台价值，连接商家服务，支撑更丰富的交易业态；\n洞察支付行业发展趋势，探索支付产品创新，塑造微信支付的未来形态。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "18427-理财通高级产品经理（平台用户服务）", "负责理财通平台用户服务体系、客服系统以及工具建设，提升用户服务效率和满意度；\n通过分析一线客服/论坛等渠道的用户反馈，提炼和洞察用户的本质需求，并且能将用户需求转化为产品方案，并推动落地执行；\n对接机构/监管的需求，与机构/监管保持良好沟通，做好资产管理和合规改造，不断提升平台服务的健康性和合规性。\n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "25925-游戏社区移动客户端开发工程师（深圳）", "根据要求完成游戏社区相关产品的iOS/Android平台应用程序开发设计、调试工作；\n根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；\n规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；\n按照开发流程编写相应模块的设计文档；\n按时按需完成游戏社区相关客户端软件的维护及更新。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "CSIG16-腾讯地图行业运营负责人", "负责腾讯地图面向地产、零售、医疗等行业领域的行业客户合作和行业产品运营，为收入和产品市场渗透、行业影响力负责。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-自然语言处理高级算法工程师", "1.负责地图搜索场景自然语言处理相关算法优化与工程实现\n2.主要工作包括：地图场景文本知识图谱建设，Query意图识别、语义分析、同义词改写等", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-推荐算法高级工程师", "1. 参与地图场景下推荐算法优化，持续提升转化效果和用户体验；\n2. 负责地图场景下推荐引擎架构设计和开发工作；\n3. 跟进业界推荐领域最新进展，并推动其在地图场景下落地。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-地图服务平台中心大数据开发工程师(北京)", "1. 腾讯地图提供海量数据的处理和分析提供高效解决方案\n2 . 维持线上服务高效稳定，支撑业务和数据量的快速扩张\n3. 搭建、维护手图核心数据仓库\n", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "CSIG16-地图底图产品经理", "制定腾讯地图导航方向、渲染策略方向或三维方向业务的规划； \n调研分析用户需求、场景分析、竞品动态、行业发展，并制定策略和产品方案； \n建立对应业务方向规范和效果评测体系，并基于评测效果制定相应的策略；", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "15605-《火影忍者》手游服务器开发工程师（深圳）", "和项目团队紧密合作，为游戏产品提供行业先进的技术解决方案，以丰富游戏产品内容，提升游戏品质；\n参与或主导健壮、灵活、实用的游戏后台解决方案，改进游戏后台服务性能、提高服务质量、提升研发效能。目前我们正结合容器化、cloud native和微服务等理念，打造面向云化未来的游戏服务化平台解决方案；\n\n我们的团队：我们的团队致力于探索行业先进的技术解决方案，为玩家打造高品质的游戏体验。我们研发并运营着国内最成功的格斗手游《火影忍者手游》，同时正在开发全新最强日漫IP手游。我们是工程师、程序员、游戏爱好者，我们在快节奏的敏捷项目中相互支持、迎接挑战、共同学习，在云化、DevOps和游戏精品化的浪潮中快速成长。期待优秀的你加入", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15605-《火影忍者》手游角色原画（深圳）", "负责项目2D角色原画板块搭建，团队拓展，制定流程，风格制定；\n制定手游2D角色原画相关规划；\n负责游戏中角色设计制作；\n负责跟进原画相关的外包制作审核；\n与团队其他成员保持良好的沟通，保证项目质量与进度", "2021年02月22日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "WXG10-硬件渠道经理", "负责拓展企业微信硬件合作伙伴，搭建合作伙伴生态，提升合作伙伴能力，更好地服务企业微信用户，促进用户增长；\n参与制定合作伙伴发展策略，探索开放生态下合作伙伴的发展模式和运营机制。", "2021年02月22日", "广州"]
["财务", "S2-采购财管经理（服务器）", "负责对公司采购职能的内部流程进行全面分析，评估并提供建议；\n负责供应商管理报告的分析和输出；\n构建服务器、交换机等网络设备相关品类的成本分析模型，提供参考性公平价格评价;\n负责对公司采购职能下的供应商准入的合规性审核，及库内供应商的定期巡查;\n主导制定相关采购领域的内控标准和管理政策，面对业务部门提供采购相关的专业咨询与服务，参与重大采购项目主要节点的风险把控与支持工作;\n负责采购管理全流程的梳理，识别相关风险点并提出应对风险的解决方案；\n持续推动采购管理流程及采购成本的优化;\n协调内部审计项目中待改进项，跟进并汇报改善情况；\n负责采购风控和成本控制意识的宣导和培训。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "25928-高级交互设计师（深圳）", "负责游戏工具类企业级TOB产品的用户体验设计工作；\n参与需求的讨论制定，分析用户目标及任务，确立设计目标，构建交互框架并设计细节；\n了解用户研究，根据用户研究的结果对设计方案进行优化；\n对现有产品实施可用性测试和体验评估并提出改进方案，持续优化产品的用户体验；\n参与设计规范的制定与实施。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "25928-高级交互设计师（上海）", "负责游戏相关平台的用户体验交互设计和实现；\r\n根据策划需求，归纳用户目标、用户任务，构建完整的交互框架和交互细节；\r\n了解用户研究，根据用户研究的结果对设计方案进行优化；\r\n对现有产品的可用性测试和评估提出改进方案，持续优化产品的用户体验；\r\n参与界面规范的制定与实施。", "2021年02月22日", "上海"]
["设计", "28937-高级技术美术（Pipeline方向）（深圳）", "规划、开发、改善与维护游戏制作管线；\n与各个环节的制作人员紧密配合，为游戏制作提供流程解决方案；\n准确评估商业软件和内部开发的软件，妥善整合至现有流程。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "28937-高级技术美术（深圳）", "负责游戏中视觉效果开发或工具开发；\n负责高品质的技术Demo制作，并在过程中推动工具链迭代；\n研究新技术和新工具并落地到项目中。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "28937-高级技术美术（程序化生成方向）", "负责搭建程序化工具链；\n通过程序化生成技术优化游戏制作流程；\n负责Houdini或UE4中的工具开发；\n衔接美术团队和开发团队。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "28600-微信支付用户服务产品策划（深圳）", "负责微信支付用户侧服务产品的整体规划，设计创新性的服务产品，以高效地解决用户客诉问题，提升用户满意度，进而提升微信支付服务口碑；\n通过分析现状和洞察未来，对微信支付用户侧服务产品进行长远规划；\n洞察用户诉求，分析用户动线，通过梳理用户服务流程，推演用户服务路径，创新性地解决用户的服务需求；\n分析用户产品数据，找到关键节点，设计优化方案并推动基础产品优化。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15612-游戏运营（平台渠道方向）( 深圳/北京)", "负责部门与公司内外部移动游戏平台渠道的对接与运营，发掘并开发优势资源和社区内容；\n基于项目运营目标，对渠道资源的使用效率负责，并持续优化；\n结合项目与渠道双方需求，设计对应的运营活动内容，跟进活动效果；\n根据渠道社区特性，规划社区内容产出，并持续优化对效率负责；\n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15605-《火影忍者》手游市场运营", "1、根据版本内容及用户诉求，制定游戏品牌策略及不同运营阶段的宣传推广方案 \n2、根据推广方案，跟进媒介、传播、内容、BD等各模块工作，推动方案落地，并把控品质、分析效果； \n3、关注用户需求细节，根据运营需求，进行市场运营活动的规划和执行，共同完成项目新增目标。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15605-火影手游-2D场景原画设计师（深圳）", "负责场景的设计、和物件拆分；\r\n负责宣传图气氛、构图的设计；\r\n负责优化宣传素材；\r\n负责外包资源的审核修改，对外包资源进行审核修改，统一风格，并提高外包的制作品质。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15605-《火影忍者》手游3D动作设计师", "负责项目3D动画流程制定，动画表演风格制定；\n负责游戏中动作的设计和制作；\n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15605-《火影忍者》手游社区运营", "1、结合游戏和用户，建立和完善社区阵地，并积极开拓新的社区运营领域； \n2、对社区运营有着深刻理解，能够根据市场发展趋势，为内容运营和游戏社区推广提供专业支持；\n3、关注传播热点，结合游戏特性，能够有计划的策划并落地优质的社区内容；\n4、有用户运营思维，着力于提升社区粘性，在玩家引入和社区互动上大胆创新，勇于突破；\n5、关注数据，实时跟踪运营效果，了解用户诉求。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15605-《火影忍者》手游直播赛事运营", "1、负责手游直播管理，包括主播培养及维系、专区运营等；\n2、负责手游赛事运营，包括赛事体系搭建、线上线下赛事活动落地等。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15605-《火影忍者》手游平台运营", "1、对接平台，负责移动游戏平台合作规划及效果分析； \n2、基于游戏的生命周期阶段，制定基于平台能力、流量、社交玩法等的运营方案，不断提升平台运营效率及对用户的导入和运营效率； \n3、根据游戏产品特色与用户平台进行合作构思活动，对活动效果负责，利用平台资源优化提升活动效果； \n4、协调和解决执行中出现的问题，以及跨部门沟通协调。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信小商店电商平台前端开发工程师（广州）", "负责微信小商店相关的前端开发和优化工作。", "2021年02月22日", "广州"]
["技术", "18435-金融科技风险策略工程师（深圳）", "通过海量用户交易数据挖掘用户交易风险，并实施上线在线模型与规则，保障用户资金安全的同时净化平台交易；\n同时依据支付及相关数据，对用户进行风险评级，全方位把控风险；\n建立策略健康度模型，评估及优化线上规则与模型，完善策略生命周期管理。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "25664-水利行业解决方案架构师（广州/成都/上海/深圳）", "1、\t负责腾讯泛政务水利/水务行业解决方案的孵化和可复制性推广。\n2、\t负责水行业需求、竞品分析及行业解决方案的培训宣讲工作。\n3、针对战略客户，构建公司平台产品与生态能力相融合的解决方案。\n4、可适应经常出差，参与客户调研、需求分析与售前支持，指导并支持解决方案的实施落地。\n5、开展行业应用研究，保持公司行业竞争力。\n", "2021年02月22日", "广州"]
["技术", "34455-推荐引擎开发工程师（腾讯体育）", "1、负责腾讯体育推荐引擎的架构设计、开发和性能调优；\n2、结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易用性好的平台化推荐引擎；\n3、负责推荐数据流程的搭建、监控和优化；\n4、负责推荐算法筛选、指标跟踪及性能优化。", "2021年02月22日", "北京"]
["行政支持", "27260-机电工程师", "编制、审核项目建设计划及机电施工管理和工艺技术标准要求；\n项目驻场管理，及时发现和协调解决项目进度、质量和安全等问题；\n收集、分析项目施工相关数据与各类信息；\n审核项目深化设计、施工方案、监理规划、签证、变更、日报、月报等；\n协调内外部项目建设各方关系，跟进和办理项目报建报批、竣工验收等相关证照和手续；\n根据需要对项目提供施工技术支持，解决施工技术问题。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "25924-前端活动开发工程师", "1. 负责开发嵌入到游戏客户端内的各种增值营销活动；\n2. 负责线上活动支持，升级以及维护工作，保证稳定运营；\n3. 提升活动质量，优化性能及稳定性。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "34471-web游戏开发工程师", "1、负责小鹅拼拼产品的web游戏的开发；\n2、负责前端代码编写及架构设计，用户互动应用设计;\n3、对项目性能和质量负责，持续优化项目性能和兼容性，不断改善用户体验;\n4、Web前沿技术研究和新技术调研;", "2021年02月22日", "深圳"]
["人力资源", "XTB-资深项目经理", "1、战略方向：牵头推动腾讯HR年度战略项目、跨部门大项目、以及其他公共项目；\n2、业务中台方向：推动腾讯HR用户调研工作，借此拉通COE多部门，完善业务中台，实现政策协同；\n3、数据方向：参与推动HR数据的拉通，建设数据中台，通过数据解决现实难题\n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "29777-工业互联网平台高级产品经理（深圳）", "负责腾讯云工业互联网平台的解决方案及产品规划，结合区域、行业发展特点，综合智能制造技术的发展前沿及客户需求，打造有竞争力的解决方案及产品，推动健康、可持续的商业模式，在业界形成口碑；\n熟知公司内部能力，能够将内部能力复用并在平台上集成推广；\n围绕工业互联网平台，推动平台生态的发展；\n负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用的产品；\n调研、挖掘、分析客户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求； \n协调并驱动研发、测试、运营、市场等多个团队共同完成产品业务目标；\n负责行业洞察、需求分析、产品设计、产品验收、商业定价等；\n协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；\n倡导公司价值观，建立开放、信任、合作的团队氛围。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "22989-基础产品解决方案架构师", "1、面向B端客户，协同行业团队，提供完整的IAAS/IPAAS解决方案；\n2、支持标杆客户，提供数字化转型过程中的各项工作建议以及细则设计。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-腾讯云高校信息化运营经理（深圳）", "1、产品解决方案推进：快速响应销售和合作伙伴商机需求，拉通售前/交付/产品/财税法支持项目落地；\n2、产品/区域生态：结合内部资源/生态资源/投后企业打造行业创新性且可落地的解决方案，形成高等教育行业产品生态体系，并内部联动，推进产品和解决方案的推广与优化；\n3、区域策略：定期给出区域和产品方向市场分析和打法。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-高等教育行业高级架构师（深圳/上海）", "1、负责拜访客户，宣讲解决方案；\n2、理解客户需求，依据客户业务场景和需求，整理客户解决方案；\n3、内部产品沟通，推动行业化产品落地，推动通用产品行业落地；\n4、整合生态产品，输出联合解决方案；\n5、完成招投标工作，与销售、售后团队密切配合；\n6、高校行业标准方案输出和迭代；\n7、高校智慧校园顶层设计。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "CSIG16-腾讯地图行业运营产品经理", "负责腾讯地图面向地产、零售行业的客户需求挖掘;\n负责产品方案打造、项目交付管理及客户用户运营等；\n负责腾讯地图面向地产&零售行业产品建设、品牌影响力等；", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-引擎研发工程师", "负责腾讯车机地图引擎的功能开发，架构和性能优化； \n负责第三方数据及服务能力的集成开发；\n根据产品及开发需求完成高质量的编码和测试工作，编写清晰的设计及接口文档，积极推动所负责业务模块的性能优化及需求落地；", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "35600-高级运营经理 - 作者增长", "1、参与作者增长目标的制定和拆分，建立并落地有效的增长机制和渠道，实现创作者的高效规模化增长，并不断探索新的增长手段；\n2、产出创作者生命周期管理的体系化方案，为作者活跃、留存、成长负责； \n3、与协作团队密切配合，跨团队协作推动项目落地、为最终业务结果负责； \n4、关注行业内增长策略和动态，不断探索、尝试新的增长方向和手段。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "18302-王者荣耀-代号破晓新产品内容社区运营负责人(深圳)", "1. 负责王者荣耀-破晓新产品的社区内容模块统筹和运营工作；\n2. 结合游戏特色及各阶段运营需求，利用王者荣耀ip优势，制定各个内容平台运营方案，通过社区与内容运营提升游戏知名度和口碑，设计特色话题引导UGC、扩大社区用户数量、增加社区用户粘性，打造社区文化；\n3. 不断根据用户反馈和产品阶段需求变化，挖掘用户诉求，持续引导用户进行互动传播以及优质UGC创作，对KOL进行激活、培养、管理，并搭建PGC-UGC的内容产出体系，最终为产品在内容渠道传播和口碑效果负责；\n4. 管理运营内容制作者和传播执行供应商cp、kol/up主等执行方，做好需求管理，高效推动落地执行，并对内容的产出，传播效果，口碑负责。", "2021年02月22日", "深圳"]
["行政支持", "27260-土建工程师", "编制和审核项目年度开发建设计划，在项目施工过程中跟进监督计划的执行情况，及时发现和协调解决问题； \n收集并分析项目施工相关数据与各类信息，对发现的工程质量安全问题提出整改建议并跟踪落实；\n汇总、分析和审核项目签证、委托及设计变更情况，并发出通报；\n汇总、审核工程质量月报、周报、日报、重大问题一览表等，并发出通报；\n制定土建施工相关工艺标准和技术规范标准，提升建造品质；\n参与项目施工相关技术标评定工作，提出专业建议，做出专业判断；\n根据需要对各项目提供施工技术支持，解决施工技术问题。", "2021年02月22日", "广州"]
["技术", "25926-机器学习算法高级工程师", "负责手游游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作；\r\n通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "25926-NLP算法高级工程师（深圳）", "负责腾讯游戏中恶意内容的分析与对抗；\n负责上下文语义理解、内容理解和行为理解、情感分析等内容分析与挖掘；", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15583-手游2D角色原画设计师（深圳）", "负责工作室游戏产品角色原画设计，同时具备一定的场景设计能力；\n注重人物性格塑造，场景氛围；\n原画设定注重游戏3D呈现表现力；\n负责游戏大型宣传海报设计；\n负责外包资源的审核修改与外包合作的监督和培养。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "38662-QQ直播平台产品经理（增长方向）", "1）挖掘QQ直播各个场景流量，并设计获客激活方案，对直播间上游流量规模与稳定性负责； 2）制定QQ直播平台分发策略，提升内容分发效率，提升用户活跃与留存；3）对直播自身分享、回看链路做持续优化，达成直播全内容链条的顺畅分发； 4）对接大型内外部合作case，协作完成导流相关需求。 ", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "CSIG16-高精定位视觉算法工程师", "负责计算机视觉算法相关的前沿技术研发工作；\n负责SLAM、VIO等相关算法的研发工作；\n负责计算机视觉三维重建和重定位研发工作；", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-高精定位架构工程师", "负责面向L3、L4高精定位架构设计和算法研发，并规划与设计高精定位技术路线；\n负责Camera、GPS/IMU、Radar/Lidar等多传感器融合的高精度定位技术研究与实现；\n推动高精定位技术产品在核心项目落地", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-腾讯地图服务开发工程师", "负责腾讯地图后台功能开发； \n参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；\n编写设计文档和技术方案，主导技术研发，对地图后台导航诱导的核心能力进行升级。保障核心服务的稳定性。\n\n", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-高级地图引擎C++开发工程师", "负责腾讯地图诱导引擎的功能开发，架构和性能优化； \n负责向C端和B端用户交付高质量的诱导引擎；\n根据产品及开发需求完成高质量的编码和测试工作，编写清晰的设计及接口文档，积极推动所负责业务模块的性能优化及需求落地；", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "PCG04-高级项目经理", "- 承接部门战略子目标，负责规划、分解和制定半年量化指标及验收标准，组织各方探索有效实施路径\n- 协调多方沟通，以项目化的方式来推动DevOps工具平台的持续进化和有效联动\n- 持续关注质量和效率，通过数据分析，及时识别和消除项目风险\n- 通过项目运作机制，推动工具平台建设各方真正实现内部开源协同，大家都可以在别人主建的工具平台上提交代码，实现个性化的需求。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "15583-大IP游戏客户端开发工程师", "负责工作室大IP重点项目GamePlay和系统开发（具备丰富的Lua开发经验），有游戏渲染、动画、物理、AI等核心模块的开发优化的优先，做过引擎的内存以及性能优化，兼容性分析以及疑难问题分析定位工作的优先；熟悉商业游戏引擎源代码者优先；熟悉UE4和Unity3D/C++优先考虑； 熟悉3D图形渲染技术，精通Shader相关开发，有良好的数学和算法基础优先考虑。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "31871-腾讯云运营开发高级工程师", "   1. 负责腾讯云大规模服务器从供应到运营各链路相应系统建设；\n   2. 负责服务器基础组件开发及自动化流程平台建设；\n   3. 负责海量服务器数据分析，建立完善的运营指标体系\n   4. 深刻理解业务需求，负责系统的SLA架构设计、代码实现、代码维护、迭代更新优化，保证任务质量和交付及时性;\n   5. 负责编写相关的技术文档、单元测试，对产品质量负责;", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "41070-SaaS平台高级后台研发工程师（北京）", "参与腾讯云企业中台PAAS、SAAS产品研发工作；\n主导相关产品的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化；\n参与系统文档的撰写、维护；\n负责为客户提供企业云端解决方案、架构优化方案 。", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "41070-SaaS平台高级产品经理（北京）", "1. 本科学历以上，5年以上互联网公司或IT公司的产品工作经验，熟悉国内外企业服务相关产品，了解竞品调研及行业分析方法；\n2.  执行能力强，有产品设计和商业化包装能力，具备较强的需求管理、理解及执行能力；\n3. 具备较强的团队协作和沟通能力，能够跨项目、跨部门协同沟通（设计、研发、测试、市场、销售等），能够争取到足够的资源，形成合力推进项目落地；\n4. 工作主动积极，能承受工作压力，强烈的进取心和产品主人翁意识，思维活跃，学习能力、适应能力强；\n5. 有企业服务相关Saas、PaaS、平台类、工具类规划经验者优先，有通信、计算机行业背景优先，通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先。\n", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "15851-游戏多智能体AI高级研究员/Senior Research Engineer. Multi-Agent Game AI（深圳）", "负责游戏内智能体的制作，使用但不限于以下的技术方法：\n1. 模仿学习：基于人类玩家的对局数据训练不同风格的拟人游戏内智能体，应用到 掉线托管，缺人补位等场景；\n2. 强化学习：基于强化学习训练游戏内智能体，改进现有算法，提升强化学习的训练效率和智能体的强度，训练的智能体应用到 智能关卡设计，游戏陪练，PVE闯关等场景；\n跟进多智能体最新业界和学术的研究和落地成果，积极思考推动技术在游戏场景中落地；\nResponsible for game AI making using techniques including:\nImitation learning: train different styles of human-like game AI agent based on human player data\nReinforcement learning: train high-level AI agent using reinforcement learning, design new algorithms to improve the efficiency and effectiveness of reinforcement learning;\nFollow the latest research publication in academia or industry and have an efficient implementation.", "2021年02月22日", "深圳"]
["内容", "22850-视频会员渠道综合管理", "1、负责腾讯视频会员渠道业务的预决算、收入进度、渠道政策等执行规划、统计、监控；\n2、对渠道合作策略、流程、规范进行初步整合、系统梳理，作为渠道业务出口与策略、数据、产品等团队对接统筹； \n3、负责合作项目的复盘、数据分析、渠道策略梳理，反向输出优化建议到商务； \n4、大项目整体节奏把控，对项目生命周期进行管理，与用户运营团队协作进行用户生命周期管理及精细化运营；\n5、为腾讯视频VIP的行业合作提供策略支持，包括洞察行业新机会、梳理整体策略、商业链路、竞品分析等，并基于研究分析推动决策和会员拉收。\n", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "TEG13-自然语言处理高级工程师（深圳/北京）（北京）", "负责大规模文本的分类聚类\n负责不同场景的情感分析\n数据集分析与优化", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "TEG13-大数据应用开发高级工程师（深圳）", "1.承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据分析平台；\n2.负责大数据应用产品的技术方案设计与开发工作；\n3.跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "TEG13-高级应用开发工程师（成都）", "主导部门运营系统的需求分析、系统设计、开发等工作", "2021年02月22日", "成都"]
["产品", "37255-智慧发行中台产品运营（数据分析）", "负责千人千面系统建设工作，承担产品功能规划、数据分析模板内容建设、产品数据分析、活动效果分析等工作。根据运营效果、业务反馈、迭代产品功能，持续通过数据分析专业能力，契合平台运营的业务实际情况，打造行业前沿的数据分析内容。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "43471-综合支持组员工", "1、负责国内发行线下，营销拓展中心内部多个综合性项目管理职责，确保良好的横向建设工作；\n2、负责费用统筹规划、跟踪和维护，确保各干系人及内外部合作团队的协同工作；\n3、负责制定相关流程规范，确保有序推进，及时发现并跟踪解决问题，有效管理风险；\n4、负责相关信息收集、获取、整理和输出，确保知识管理；\n5、负责全资子公司相关管理工作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["人力资源", "IEG-领导力人才发展经理", "1、负责IEG领导力培养体系的设计与搭建，培养资源的定制开发与引进，人才发展项目咨询；\n2、负责重点人才发展项目的设计与运营实施（包括：需求调研分析、人才测评和组织发展，项目运营实施及效果评估等）；\n3、负责学习发展相关底层理论及业务标杆实践案例的研究。\n\n \n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["人力资源", "WXG-招聘经理（广州）", "定制相关部门的招聘策略、招聘计划；\n负责相关领域的人力资源市场分析，有效管理及优化招聘渠道；\n负责相关部门的具体招聘工作，包括人才寻访、面试、录用等；\n参与招聘体系建设及相关的优化、创新项目。", "2021年02月22日", "广州"]
["人力资源", "IEG-专业人才发展经理", "1、规划和设计腾讯互动娱乐事业群内部的职业发展体系建设（含师资，课程，制度等），及游戏业务领域各类人才发展项目咨询；\n2、重点人才发展项目的设计与运营实施（包括：培训需求调研分析、人才测评，内外部资源有效管理、引进和利用，项目运营实施及效果评估等）；\n3、学习发展相关底层理论及业务标杆实践案例的研究。\n \n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "30361-社交创新产品iOS开发工程师", "负责创新客户端软件的产品开发与维护；\n负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚，参与项目架构设计与实现；\n和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "30360-社交线Tech Lead（移动端方向）", "负责终端开发团队的技术方向、方案把关及技术团队管理工作，推动技术中台项目在业务侧的落地; 建设终端团队基础能力，提升团队的开发效率；\n推动和引导部分内技术项目的方案最优化及快速落地。对于现有系统持续优化，对团队基础功能组件抽像，对基础能力的规划和积累，以及具体的实现及落地；\n把关团队代码质量及技术导向，推动技术在产品上的实际使用及效果提升。负责团队技术引导，打造高水平的技术团队；", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "25925-智能AI高级产品经理（深圳）", "负责智能化产品的策划工作，输出产品需求文档； 能组织协调产品从策划思路、结构、流程、规则、交互设计并推动到上线； \r\n统筹产品项目的整体进程，跟踪产品及功能的上线前后的运营数据，把控产品的细节和并对产品进行持续优化和迭代；\r\n联合数据挖掘、用户研究、市场研究等协作团队资源，建立与用户的沟通渠道，获取并分析用户需求，指导和优化产品功能及用户体验；\r\n负责和研发，技术等关键环节对接，并对产品上线负责； 负责和合作方讨论合作模式，并推进和落实合作； \r\n分析和预测同类产品的市场、把握市场趋势，为决策提供准确的相关信息，并提出决策方案；\r\n定期复盘产品，总结产品设计中存在的问题，制定改进计划。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "18435-金融科技数据平台产品经理", "1、负责创新业务-ToB商户风险管理、反洗钱解决方案相关系统整体规划和产品方案设计，并能针对不同领域的需求进行合理规划设计，输出个性化的解决方案；\n2、负责设计企业知识图谱&舆情监控搭配的商户风险管理平台，为内部业务搭建商户风险管理平台；\n3、负责撰写产品文档：产品白皮书、需求文档、产品标准解决方案、用户手册等；\n4、负责协调公司内外相关合作团队的资源，包括研发、法务、分析、售前等，一同达成业务目标。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "18435-金融科技风控安全算法工程师（深圳）", "针对微信支付各类风控模型，应用包括但不限于文本对抗、图对抗等前沿技术手段，探测模型决策边界，并生成对抗样本，优化风控模型；\n负责对微信支付各类金融业务的风控模型进行模型评估与验证，能对各类攻击进行监控与溯源，并给出改进方案；\n研究各类（有/无目标，黑/白盒等）安全攻防对抗技术，能从攻击者视角看问题，不断提升业务风险管理、防御、及预警能力，并指导技术团队进行安全攻防系统的研发与搭建。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "18435-金融科技风险/算法稽核工程师（深圳）", "根据外部监管、内部管理、行业规范和监管动态发展，分析和把握风险特征，定期提交风险分析报告，组织规划和优化稽核工作思路，优化审计资源配置、完善审计方法和风险管理模式，支持业务风控水平提升；\n梳理支付风控各业务流程及IT系统，并利用大数据分析、渗透测试、模型监测等技术方法，识别业务设计、系统流程缺失等高风险事项；\n评估和检视稽核监察工作流程及系统建设情况，研究内外部新技术新平台的发展及应用，规划设计稽核监察系统平台整体构建并推动系统建设的实施；\n检视评估IT治理、信息安全、AI治理等方面的风险管理情况，帮助提升风险管理水平；\n探索稽核行业新技术研究及引进，持续推动智能稽核规划及应用；", "2021年02月22日", "深圳"]
["战略与投资", "ZL-商业分析分析师（医疗方向）", "Analyze new business models or innovative technology applications, and identify potential growth opportunities in healthcare industry;\nMonitor competitive activities, and develop a deep understanding of individual and institutional user needs, attitudes, and usage of specific technology services;\nProvide strategic analyses and recommendations over a broad range of management issues at corporate and business unit level;\nParticipate in annual/quarterly business planning and reviews;\nFacilitate execution of key initiatives across business units and functions.", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "30622-腾讯广告XQ系广告系统测试工程师（深圳）", "负责广告业务的系统测试工作；\n能够完成质量风险规避与评估，测试对象分析、测试用例设计及执行、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析； \n引领项目测试成员高效完成测试任务，与项目各角色成员进行有效沟通，快速推动问题解决；\n保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；\n深入业务，挖掘能提升广告测试质量及效率的测试工具及测试平台需求，规划并推动自动化及工具建设；", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "30622-腾讯广告XQ系广告测试开发工程师（深圳）", "深入业务，负责广告业务的测试效率提升工作建设：包括但不限于自动化测试，持续集成，测试工具建设，终端专项测试建设等； \n负责挖掘能提升广告测试质量的自动化测试及工具需求，规划并能独立完成框架和模块设计，开发工作； \n能够在关键技术上给与团队技术指引和支持； 为团队探索和引入行业相关测试技术和理念，并推动实施。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "38743-腾讯游戏i创作平台——高级运营经理", "负责腾讯游戏i创作平台制定tob合作策略，拓展MCN、KOL、优质创作者并通过平台各项能力建立深度合作；\n负责通过跟工会及KOL的合作，并通过平台的MCN和KOL内容侧的数据监控及分析，反哺平台TOB策略制定，优化TOB服务目标、流程等各模块工作；", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "30623-腾讯广告优量汇商业化运营经理（大网服行业 北京）", "\n负责腾讯联盟广告-大网服行业方向的拓展和运营，对流量接入变现和投放预算消耗的双端目标达成负责；\n深入了解工具/资讯/视频等行业客户需求和共性，结合优量汇联盟广告的流量特性制定并落实运营解决方案，输出行业解决方案并提供客户服务支持，提升广告收入、客户覆盖和市场份额；\n与内外部团队紧密配合，推进重点客户深入合作、产品功能快速迭代、系统平台持续升级，提升行业运营和增长效率；\n关注和分析市场/竞品动态，分析和挖掘行业/客户机会，研究和探索新的业务模式/增长点；\n", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "27092-游戏厂商运营", "1.负责游戏开发者的扶持体系建设和增长管理，提升应用宝的游戏行业覆盖；\n2.负责游戏开发者的服务体系建设，提升游戏厂商的满意度；", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "CSIG07-交付项目经理", "负责企业安全项目的全流程交付管理，确保项目目标达成且满意度高；\n负责企业安全交付项目的计划制定、进度跟踪和维护、项目验收结项，确保项目目标达成；\n负责企业安全项目对外干系人管理、客户关系维护、高效沟通、风险管理、对内确保研发、交付、服务等高效支持，确保全流程管理，达成项目的高满意度；\n负责企业安全项目相关的流程规范建设，确保项目有序进行并可高效率复制。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "35948-云安全产品运营经理", "5年以上安全行业从业经历，熟悉各类安全产品和服务，对企业级安全有深刻的理解；\n对安全产品的技术有一定的理解；\n能准确捕捉热点、挖掘用户需求，同时深刻理解互联网媒介及渠道，策划相关的线上线下活动，并有效落地执行；\n对数据高度敏感，同时有很强的策略思考力，具备优秀的模式创新和迭代优化能力；\n有to B、to G行业安全项目实施经验优先，可以有效地和客户沟通，了解客户的痛点，能够转化为产品需求并且主导功能落地；\n有良好的沟通能力和团队合作精神，善于驱动跨部门配合协同取得业绩。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "20354-腾讯云鼎实验室DBA", "  1.负责数据库加密产品实施交付\n  2.负责制定专业的DB变更解决方案\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "CSIG08-高级产品经理(零信任方向)（广州）", "持续交付零信任产品路线图，平衡短期和长期目标。\n执行产品组合的战略，重点关注产品服务定义、客户定位、定价、上市策略/支持、运营准备和生命周期管理。\n进行竞争分析，以便管理层及技术团队了解竞争形势，更新解决方案计划，设计有意义的市场差异点。\n利用对市场需求、服务交付需求和相关市场力量的深入理解，制定制胜策略和计划。     \n与公司内部不同的产品组密切合作，创造、推动和交付成功的产品。\n通过文档、培训和与内部利益相关者的沟通，支持服务发布/发布。\n与潜在客户和客户就您的产品服务领域进行需求沟通。\n支持现场销售/销售工程师人员进行客户和潜在客户的咨询。", "2021年02月22日", "广州"]
["技术", "CSIG08-高级Web全栈开发工程师", "负责零信任管理平台，以及IOT安全平台的开发；\n参与团队web技术栈的更新及建设。\n", "2021年02月22日", "广州"]
["产品", "18425-香港钱包商户运营", "1.商户运营合作，通过行业调研，数据分析等方式挖掘头部商户需求，提出解决方案促进商户合作，提升商户交易活跃；\n2. 机构服务商运营，挖掘创新业务合作模式，在微信香港钱包的行业发展中调动机构服务商的优势和资源；\n3. 物料管理，协助BD同事推动钱包物料的铺设覆盖，提升商户及用户认知；\n4. 市场竞品KA商户合作监测，并针对竞品动作制订针对性运营策略及推动落地。", "2021年02月22日", "香港（中国）"]
["营销与公关", "18434-品牌营销策划高级经理", "1.根据公司发展战略规划，进行公司品牌战略规划及品牌体系建设，对所负责业务进行全面的品牌管理与品牌建设工作，包括品牌定位、品牌策略、品牌传播等工作，提升品牌认知与用户口碑\n2.在充分了解业务发展需求和核心用户需求的背景下，制定所负责业务的年度品牌推广策略、营销项目计划，独立负责营销项目落地执行，包括创意策划、传播推广、广告投放、效果追踪等，坚持品牌建设与业务效果并重；\n3.联动业务团队（包括产品、运营、商务等）和市场平台团队（包括用研、媒介、采购等），整合内外部营销资源，助力品牌和业务发展；\n4.管理市场营销预算，根据营销项目实施效果，不断优化工作，提升营销效率和效果；\n5.与品牌创意供应商形成合作伙伴关系，精益求精，持续提升产出质量；", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "28481-腾讯医疗行业产品经理", "负责腾讯健康部门内医疗线行业应用产品策划工作\n1、 负责用药相关服务产品功能做迭代优化。\n2、 配合团队基于行业模式、行研报告等公开数据资讯分析产品路径。\n3、 基于医疗场景，深度分析产品模式布局，提炼功能点、挖掘2B、2C方向应用。\n4、 其他用药相关产品、项目全流程产品策划工作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15573-3A开放世界RPG_UE4手游高级技术美术（上海）", "和程序团队协作开发工具和渲染特性，提升渲染品质；\n开发美术制作工具，优化美术工作流程；\n协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率；\n研究游戏引擎，指导美术人员使用引擎和工具，解决美术人员日常遇到的工具和引擎技术问题；\n解决美术人员日常遇到的各种技术问题。", "2021年02月22日", "上海"]
["产品", "23486-证券行情高级产品经理（北京）", "负责自选股/微证券行情数据平台及相关app、公众号产品功能策划。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "22989-数据库生态产品研发工程师（北京）", "1.负责关系型数据库管理生态产品和工具研发；\n2.负责腾讯云异构数据库迁移产品研发； \n3.对预研性数据库产品提供方案设计和支持； \n4.提升数据库国产化产品演进，推动项目落地；", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG17-云数据库测试高级工程师", "负责腾讯云包括Mysql, Redis, Cynosdb等数据库产品的测试工作；\n负责分析产品需求，架构，设计测试方法和测试用例；\n负责产品功能，性能测试、竞品分析、稳定性，可靠性等专项测试工作\n负责建设产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发等工作；\n不断改进测试过程、方法和技术，提升产品质量。", "2021年02月22日", "成都"]
["技术", "22989-数据库高级工程师（成都/北京/杭州/深圳）", "1.参与腾讯云原生数据库CynosDB的计算层研发工作； \n2.参与CynosDB一体机研发工作； \n3.负责CynosDB兼容Oracle特性的研发工作； \n4.参与CynosDB的技术架构演进相关的设计工作；", "2021年02月22日", "杭州"]
["技术", "CSIG17-大数据高级测试工程师", "负责大数据hadoop，spark，ES, hive，flink，clickhouse以及数据湖等相关产品的测试工作；\n分析产品相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能测试、竞品对比测试、稳定性等专项测试，保障和提升产品质量；\n跟进建设产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。", "2021年02月22日", "成都"]
["技术", "35948-高级运营开发工程师", "负责企业业务的部署、发布、变更；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与业务大数据挖掘与分析；\n为重点客户提供云安全产品的保障服务。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "35948-技术运营工程师(基础安全)", "1、负责云安全产品的防御策略制定，应用到安全系统中；\n2、负责重大安全事件应急响应和重大保障支撑，负责云安全产品运维，规划和运维平台的建设；\n3、负责DDoS、WAF、主机等基础安全产品的安全攻防运营，提升产品的防御能力；\n4、负责云安全产品运维流程的抽象，运维工具的实现；", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "CSIG16-高精定位点云算法工程师", "负责点云感知算法研发和系统实现，负责基于点云数据建模，特征提取和定位等。", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "35948-技术运营工程师(售后支持)", "负责云安全产品（DDOS、WAF、主机安全、堡垒机等）技术支持；\n负责重大网络安全事件应急响应、重大项目保障支撑&客户主动服务运营；\n识别并反馈用户需求及产品使用问题，推动研发产品改进，提升客户对产品的使用口碑。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "CSIG16-地图搜索产品经理", "负责地图搜索策略产品（排序、推荐和召回等）的实现和优化工作。熟悉搜索策略，熟悉地图数据结构，有丰富的推荐/排序策略和质量评估经验；\n善于数据分析，通过海量数据以及用户行为session主动发现用户核心诉求，并快速找到实现的最佳路径；\n完善策略效果评估体系，通过数据分析，提升用户整体转化。\n", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG08-高级后台开发工程师(零信任方向)", "负责零信任平台架构的设计和技术实现；\n负责零信任平台SDP/IAM功能开发。", "2021年02月22日", "广州"]
["产品", "CSIG16-手图用户增长产品专家", "1、负责手机地图拉新、留存、转化等核心产品指标的优化；\n2、从数据出发，发现新的产品增长点或改进点，并提出切实可行的产品方案；\n3、与产品、运营及市场团队紧密合作，快速推动产品方案上线，并根据效果不断迭代优化；\n4、关注行业增长策略，综合运用各类手段达成增长目标。\n", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "CSIG16-手图出行线高级产品经理", "1）3年及以上手机端用户型产品工作经验，有地图、出行类产品经验者优先，对于出行，本地生活产品有了解或者喜爱；\n2）熟悉互联网产品整体流程，能够独立思考、理解和抽象业务本质，深入理解业务；\n3）注重数据驱动，具备强烈的执行力和结果导向意识，拥有优秀的跨团队沟通表达能力；\n4）具备高度的工作责任心、抗压力，有较强的探索精神；\n5）本科以上学历，计算机、统计相关专业优先考虑。\n", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-腾讯地图渲染引擎高级开发工程师", "负责腾讯地图渲染引擎核心技术开发，包括新技术应用/架构优化/产品需求迭代等。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-客户端引擎研发工程师", "-负责腾讯地图定位引擎的研发工作\n-负责引擎功能模块的技术方案规划设计，进行前沿技术探索和软件架构设计工作\n-负责同产品对接需求评审和开发工作，并对相关模块进行重构和优化\n-负责关键技术选型，技术难题攻关等工作", "2021年02月22日", "北京"]
["战略与投资", "ZL-商业分析经理（微信方向）", "监测市场动向，包括新产品，新功能和商业模式，识别新机会点；\n跟踪竞品发展态势，推动开展相关调研，建立对用户需求的深刻理解与认知；\n支持团队为公司和业务相关部门提供ToB行业战略性的分析和建议；\n独立推进与执行项目。", "2021年02月22日", "广州"]
["技术", "CSIG16-公共出行-机器学习高级工程师", "负责腾讯地图路线排序推荐, 到达时间预估, 轨迹匹配等方面的研发工作. \n针对特定场景，制定有效的算法； 从样本、特征、模型等维度不断优化算法； 紧跟工业界、学术界的前沿技术，结合实际的业务场景和工程团队协作，进行算法开发、落地，实现团队技术和业务的共同发展, 不断提升产品用户体验.", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-公共出行-后台开发（高级）工程师", "负责腾讯地图后台引擎服务系统研发, 使用最优秀的架构设计及算法实现，在路线规划, 搜索推荐, 实时公交, 轨迹匹配, 智能到达时间预估等方向, 为海量互联网用户提供高性能高可用高可扩展的后台服务.\n", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "CSIG16-导航诱导服务高级产品经理", "1.负责地图语音导航播报策略的制定和优化，能独立完成相关需求的分析、规划和落地，对播报体验负责；\r\n2.定期进行竞品对比，分析竞品背后的思路和逻辑；\r\n3.负责地图路口模型的识别和优化，有效支持播报策略执行，与技术人员沟通需求，讨论解决方案，确定排期，完成产品功能验收，项目上线等； \r\n4.产品规划和设计：基于对业务的理解，系统性规划产品周期，并完成产品设计； \r\n5.产品方案实现：在完整产品生命周期中独立跟进项目，确保产品高质量产出，并规划项目节奏，持续迭代产品； \r\n6.产品优化及迭代：建设导航评价体系，监测指标及发现问题，能够快速响应并排查线上问题，制定改进方案", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-地图导航后台开发工程师", "负责腾讯地图路线排序、ETA相关线上服务服的功能开发及策略迭代、基于轨迹大数据的离线挖局工作\n结合实际的业务场景和算法团队协作，进行算法开发、落地，实现团队技术和业务的共同发展, 不断提升产品用户体验", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "CSIG16-地图导航大数据开发工程师", "1 负责地图导航业务的指标、日志系统的建设，以及基于指标的业务分析工作\n2 地图导航业务的的需求分析、架构设计、框架编码等开发工作\n3 参与相关系统的运营和维护，保证系统稳定高效运行。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "38663-高级美颜美化算法研究员", "负责移动端拍摄类产品的美颜美化算法技术研究和优化；\n负责图像增强、图像处理算法的研究和技术落地。", "2021年02月22日", "上海"]
["技术", "16810-动漫平台Andriod开发工程师（深圳）", "负责腾讯动漫新功能开发以及相关功能维护； \n负责新技术的预研和项目攻坚； \n参与团队基础组件的开发以及维护； \n参与产品性能优化、质量指标的优化以及团队项目代码的优化。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "TEG14-技术运营中心测试Leader", "根据部门的质量管理体系的战略目标制定团队的工作目标和能力建设，确保测试团队能够及时、有效的完成品质目标；\n推进团队的技术成长和测试理念创新，包括先进测试技术的引入、专项测试技术的发展、测试工具平台的改进和完善；\n负责团队成员的招聘和培养，为团队建立人才梯队。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "21087-DNF端游本地化策划(深圳)", "负责与海外开发商对接，推动优化设计游戏本地化内容及玩法；\n独立负责用户研究专项，制定产品优化调整的探索方案，辅助本地化内容方向设计；\n根据项目组需要，结合开发商能力特点，策划游戏本地化方案并与开发商一同优化落地；\n对负责内容根据产品线上反馈及数据提炼，跟进进行持续优化和迭代工作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "TEG04-腾讯乐享产品经理（深圳）", "负责腾讯乐享企业社区产品的策划工作；\n深度挖掘目标客户的需求并关注行业变化，主动挖掘新产品或调整产品方向，不断提升产品体验及行业竞争力； \n跟进产品执行的各个环节，规划和梳理项目计划，保证项目高质量执行；\n对负责的产品模块进行效果跟踪、数据分析、用户分析，并及时反馈到产品规划中。\n\n关于我们：腾讯乐享，一站式企业社区，凝聚腾讯10年企业管理经验与精华，通过直播、知识库、问答、课堂、考试、活动、投票和论坛等核心应用，满足企业培训学习、知识管理、文化建设等多元化需求，提供全行业、多场景解决方案，助力企业数字化转型。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "TEG04-腾讯工蜂Web前端开发工程师（深圳）", "负责腾讯工蜂代码管理产品的PC端和移动端的页面开发； \n负责腾讯工蜂代码管理产品的前端架构设计、组件设计和性能优化； \n参与研发过程的产品设计、交互设计和规范制定。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "TEG04-TAPD PHP高级开发工程师(深圳)", "负责腾讯TAPD平台后台开发及维护工作；\n参与TAPD平台架构、性能优化、安全加固等相关工作。\n钻研技术和创新交互，增强用户体验、开拓能力边界。\n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "CSIG16-可视化产品经理", "1、负责行业可视化解决方案设计，进行需求调研、原型设计等工作，并完成商业化落地。通过大量客户需求抽象提炼，设计出具备前瞻性的可视化产品方案\n2、负责配合解决方案架构师、销售人员对重点客户产品方案咨询沟通，协助项目可视化部分的方案编写，推进项目落地\n3、负责面向数字政府与通用行业项目提供数据可视化方面的售前产品与技术支持\n4、承担客户、架构师、销售、产品、运营、研发团队、合作伙伴的沟通桥梁，实现高效协同", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "15687-平台项目管理经理（深圳）", "负责游戏工作室美术中台的美术/设计资源的协调与管理，确保与各干系人顺利协同工作；\n协助项目组与中台进行工作计划的制定，跟踪和维护，确保需求按计划完成；\n负责中心流程规范的制定和平台建设工作，确保项目有序推进；\n及时发现并跟踪解决项目问题，针对痛点给予解决方案；有效管理项目风险。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "32032-射击类unreal手游前台开发", "负责射击类游戏玩法和逻辑的开发;\n负责游戏工具的开发;\n基于Unreal游戏的性能和渲染方面的优化.\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "25927-游戏测试经理（深圳）", "快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理工作；\r\n 招聘并构建测试团队，完成团队的建设和发展，实现良好的跨团队合作；\r\n 优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作；\r\n 承担团队的游戏运营品质和责任，关注并提升团队业绩；\r\n 承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "31420-项目经理", "1、负责腾讯游戏内容风控与报审全流程跟进与推动，做好风险与进度管控\n2、负责游戏风控流程管理与优化，信息统筹及分析\n3、对接各项目组的政府合作/政策咨询诉求，协调内外部资源推动合作/解决问题\n4、游戏政策研究解读", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "24012-游戏客户端开发工程师（深圳）", "负责跨平台小游戏的逻辑功能及模块开发；\n持续优化性能、需求表现和兼容性；\n与游戏服务器，运营，平台等功能模块做开发对接联调。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "24012-新手游高级3D角色设计师（深圳）", "负责3D模型和贴图的制作；负责游戏中的各类模型和材质的制作以及灯光渲染；负责外包资源的跟进与修改。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "15581-Unity游戏开发工程师（深圳）", "负责游戏客户端开发，实现各种功能并进行相关的测试和优化；\r\n与策划、美术密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；\r\n正确客观评估工作量，与PM共同制定合理工作计划并保证进度的达成。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "15581-项目经理", "负责游戏项目或者公用工具等开发管理，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责项目的版本规划、风险监控，过程跟踪； \n负责项目资源的合理安排及协调，与合作团队紧密沟通、解决执行过程中的问题；\n负责组织项目的各项评审会议以及项目例会；\n及时发现、分析并跟踪解决部门和项目问题，发现业务效率提升空间、有效管理业务风险", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "37255-智慧发行中台产品运营（渠道运营）", "负责用户获取系统建设和运营工作，需要结合实际业务需求，完成产品态各个功能策划、功能设计以及推动上线工作，根据运营效果持续迭代产品；\n结合各个流量场景和业务需求，不断探索用户获取模式，持续在流量场景及资源使用效率方向深耕，推动包括用户挖掘、投放、数据效果等全链条产品落地，实现自助全渠道核心用户挖掘和运营；\n与设计、开发人员高效合作，从产品策划到推动开发上线中，对产品态交互体验和最终效果负责；\n负责与平台投放、媒介投放、游戏项目组各方合作伙伴沟通，理解和协调各方的需求；", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "37255-智慧发行中台产品运营（活动策划）", "负责千人千面系统建设和运营工作，需要结合实际业务需求，完成产品态各个功能策划、功能设计以及推动上线工作，根据运营效果持续迭代产品；\n根据各个业务场景需求，探索游戏内各类营销活动模式，持续优化针对不同用户的精细化差异化活动策略，推动包括从用户提取分析、一站式活动配置、活动效果分析的产品落地。输出各类型游戏数据分析和活动干预的分析思路和模板；\n与设计、开发人员高效合作，从产品策划到推动开发上线中，对产品态交互体验和最终效果负责；", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告合约引擎后台开发高级工程师", "1.负责腾讯合约广告及程序化广告系统后台的架构设计和维护工作；\n2.优化广告后台的架构和性能，构建高并发、低延迟、高容错的广告系统；\n3.优化广告后台检索排序算法，提升产品相关性、用户体验、变现能力.", "2021年02月22日", "上海"]
["产品", "37255-智慧发行中台产品经理（用户获取系统）", "负责用户获取系统建设工作，承担产品功能规划、产品设计（包括产品交互体验、逻辑策略）、产品数据分析以及最终交付等工作，根据运营效果迭代产品；\n结合各流量和业务场景，特别是各平台广告投放场景，通过产品态设计，辅助做好目标制定和拆解、用户挖掘、投放、数据效果跟踪的整体工作，持续提升各个场景资源投放效率；\n与设计、开发人员高效合作，从产品策划到推动开发上线中，对产品态交互体验和最终效果负责；\n对业务目标和用户体验负责。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "TEG09-存储平台研发组长（深圳）", "负责腾讯分布式存储相关技术方向的规划，负责存储产品的前瞻性技术拓展和探索；\r\n负责腾讯云对象存储服务，及其他存储产品的架构设计和技术研发；\r\n指导并培养相关技术方向的团队成员，带领团队不断攻克技术难题；\r\n致力于打造顶级企业级海量存储系统，为腾讯内外各种产品、各个客户提供极致的服务质量及用户体验。", "2021年02月22日", "深圳"]
["法律与公共策略", "FWZ-诉讼律师（北京）", "跟进处理公司的知识产权、合同、不正当竞争、反垄断等各类诉讼案件；\n撰写法律分析报告；\n完成领导交办的其它工作。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "TEG03-机器学习高级研究员（深圳）", "用机器学习算法挖掘腾讯最全的海量数据, 构建和优化腾讯用户画像体系；\r\n用数据挖掘结果支撑和服务社交广告、智慧零售、游戏、金融等核心业务；\r\n参与和优化数据清洗、特征设计与选取、算法设计及检验评价、线上实验方法设计等数据挖掘和应用的全过程。", "2021年02月22日", "深圳"]
["法律与公共策略", "38903-游戏标准高级经理", "负责公司游戏领域的标准预研和规划等工作；\n主动跟踪游戏行业标准动态，探索新兴领域，捕捉热点，分析前沿标准资讯及趋势；\n与业务团队深度融合，推动公司游戏业务的标准布局、标准研制、标准运营和推广应用；\n参加国内外游戏标准活动，为公司营造一个健康、安全、引领发展的标准生态。\n\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "15851-高级3D游戏动画设计（深圳）", "负责游戏中的3D角色动画设计和制作，负责角色表情绑定；\n负责游戏中3D角色动画的风格统一性和资源规范性。制定及优化动画质量标准，确保动画的最佳效果；\n指导外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n协助美术，程序和策划人员，疏通与动画相关工作的开发流程，并跟进动作在引擎里的实现效果；\n根据每项工作任务的范围及其对团队的影响，制定合理的工作计划，在期望的目标质量和交付约束（时间、成本、资源等）之间寻求折中方案；\n规划动作捕捉拍摄并指导动捕演员，以确保艺术视觉效果并优化动捕动作质量。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "41070-前端开发", "1、负责SCRM的小程序需求分析、架构设计、功能开发与性能优化；\n2、负责开发和实现客户的会员生命周期管理、社交裂变、用户增长、内容营销、销售自动化等产品方案；\n3、对生态伙伴进行技术能力输出，打造面向行业客户的解决方案。", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "18427-理财通高级产品经理（资产版块能力建设）", "深度理解金融资产的特性，与金融机构、投研、法务合规等相关团队密切配合，达成资产版块的增长目标，对资产保有量负责；\n深度理解不同用户的理财需求，站在用户角度思考问题，整体负责理财通平台资产版块搭建、用户使用路径上的能力建设、以及相关功能建设和体验优化工作，对资产版块以及用户查看/交易/持有过程的全流程体验负责；\n基于对业务和用户的理解，持续分析用户的标签和属性、在平台上的行为数据，不断加深对用户的理解，进而运用在产品方案策划中，促进用户数和保有量的增长。", "2021年02月22日", "深圳"]
["人力资源", "26832-人才甄选体系建设专家", "1、负责公司招聘甄选体系建设和甄选文化的推广；\n2、对招聘质量进行定期分析和评估，持续优化甄选体系；", "2021年02月22日", "深圳"]
["法律与公共策略", "33322-金融公共事务高级经理/专家", "负责对接以信托、理财等业务为主的公共部门及行业协会，统筹协调公司金融相关领域公共事务；\n保持与公共部门沟通，能有效处理各项应急事务；\n协调公司相关业务团队落实国家金融业相关监管政策，跟进政策落实情况；\n协助并保障公司重点项目有序推进。", "2021年02月22日", "北京"]
["技术", "25666-华南区域售前架构师（武汉/广西）（武汉）", "1.负责向政府行业（包括但不限于政务、公检法，智慧城市等方向）客户提供业务咨询、技术咨询、规划、设计等专业服务； \n2.负责项目售前阶段的需求分析、方案交流、方案设计、概念验证、招投标等工作； \n3.透彻分析行业态势，结合腾讯云技术与产品优势，制订行业拓展策略与打法； \n4.赋能生态合作伙伴，进行方案的培训和宣讲。", "2021年02月22日", "武汉"]
["销售、服务与支持", "25666-大客户销售经理（北京）", "在腾讯云SVIP客户中心，负责腾讯云计算服务等相关产品的商务工作，包括SVIP客户的客户关系维护，深度挖掘客户需求，跟进，达成商务指标，为客户创造价值。\n定期的拜访客户，包括客户高层，充分了解客户需求，积极寻求制定合理解决方案，帮助客户解决业务问题。\n负责方案提报、谈判，追踪，维持与大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；制定完善的工作计划，建立大客户档案，Pipeline精细化管理，及时更新，资料准确完整。\n", "2021年02月22日", "北京"]
["法律与公共策略", "AQ-标准经理/专家（北京）", "负责公司重要领域的标准策略制定、标准预研和规划，负责标准化工作；\n主动跟踪行业标准动态，探索新兴领域，捕捉热点，分析前沿标准资讯及趋势； \n与业务团队深度融合，推动公司重点业务的标准布局、标准研制、推广应用；\n参加国内外标准活动，为公司营造一个健康、安全、引领发展的标准生态。", "2021年02月22日", "北京"]
["法律与公共策略", "AQ-标准经理/专家（深圳）", "负责公司重要领域的标准策略制定、标准预研和规划，负责标准化工作；\n主动跟踪行业标准动态，探索新兴领域，捕捉热点，分析前沿标准资讯及趋势； \n与业务团队深度融合，推动公司重点业务的标准布局、标准研制、推广应用；\n参加国内外标准活动，为公司营造一个健康、安全、引领发展的标准生态。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "25664-高级政务行业架构师（广州/深圳）", "1、为政务各委办厅局（人社、医保、应急、税务、水务、交通等业务专家优先）客户及合作伙伴提供腾讯软硬件整体解决方案咨询服务。熟悉软硬件架构方法论，并能够基于合理的技术架构为客户提供咨询服务。开展技术的前瞻性研究；\n2、负责收集市场信息，拜访客户，进行商机挖掘与分析；\n3、负责政务信息化等项目的规划设计、需求分析、方案设计、招投标工作。进行客户拜访和技术交流，收集和挖掘客户需求；根据客户业务需求，结合系统现状与行业发展趋势，针对公司的产品和技术，为客户规划、设计合理的解决方案，为客户创造价值；\n4、了解行业动向，及时、准确地研究、监控、分析竞争对手动态，并提出相应的对策。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "TEG02-网络运营架构师（深圳）", "从网络完整生命周期及整体上下游链条综合思考，规划设计网络长期可用性指标体系，对网络架构产品实际可用性负责；\r\n探索研究SDN/NFV/OPENCONFIG/INT等网络通信领域相关前沿技术和方法,持续提升网络整体可用率；\r\n负责网络运营系统的规划设计和实施落地,推进运营开发融合模式(DevOps)深入开展，探索ZTN/AIOPS等新型运营体系的构建，从运营角度持续改进网络监控、故障处理、隐患挖掘、故障预测等相关技术和方法，不断提升运营效率和质量；\r\n深度参与公司基础网络架构设计，针对运营中发现的问题，提出改进建议，协同规划及建设team形成闭环处理。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "TEG02-高性能网络研发架构师", "负责制定高性能网络技术的系统架构，包括网络硬件、网络协议、软硬件一体化和网络应用等技术研发架构;\n负责下一代高性能网络（网络设备、服务器、智能网卡）架构研究和创新，关注业界和学术界的技术发展趋势，为业务提供高性能网络，形成统一化、通用化的服务；\n负责线上业务应用系统的技术支持，保证业务系统能在高性能网络服务上符合性能、稳定性等指标；\n", "2021年02月22日", "北京"]
["产品", "18425-信用卡高级产品经理", "负责微信信用卡还款平台与银行、保险等金融机构的业务合作和产品设计规划；\n通过数据驱动运营，优化提升平台主要产品服务体验和商业模式；\n洞察用户需求，结合金融科技，联动合作机构产品创新，推动平台商业化探索。", "2021年02月22日", "深圳"]
["战略与投资", "36242-金融产品风险评审经理/高级经理", "1、负责各类金融理财产品的风险评估，开展现场或非现场调研，出具独立风险审查意见。\n2、负责各类金融理财产品风险监测，建立风险监测规则，撰写监测报告，持续跟踪金融产品底层资产风险；\n3、负责建立企业评级模型，开发创新性的风控产品；\n4、其他风控相关工作\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "24012-资深数值策划（深圳）", "负责游戏重要系统的数据分析，包括但不限于核心战斗、成长体系、社交模块、商业化等；\n负责推动游戏系统、运营平台功能的实现与验证，并且给出专业的数据方向的判断。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "24012-休闲手游系统策划（深圳）", "负责休闲游戏玩法和系统设计；\n负责详细策划案撰写及与程序及美术沟通明确策划需求，保证系统高质量完成；\n负责相关系统配置及部分数值设计工作；\n负责跟进及验收需求；\n负责上线后持续优化系统设计。", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技财付通组件与安全平台高级研发工程师（深圳）", "1.负责FiT金融线安全平台相关系统(票据、密钥、鉴权、权限等)的研发。\n2.参与系统逻辑设计，架构设计，系统开发，日常运营，文档编写等工作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "27216-企业支付账户产品经理（深圳）", " 1、负责企业支付的底层账户体系的方案设计；\n2、负责支付结算、供应量金融、企业信贷、票据支付等方向的产品策划，并协调技术、法务、财务、风控等部门，实现产品上线的目标；\n3、 持续跟踪监管动向和政策变化，负责政策分析、竞品分析等工作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "30933-国际IP项目-主策划", "5年以上游戏行业主策划经验，3年以上团队管理经验\n熟悉动作射击游戏品类，有成功作品者优先考虑\n具备开阔的视野，能够包容不同的设计理念和元素\n优秀的问题分析能力，可以系统的产出解决方案；\n具备卓越的游戏感，对端游和手游的设计理念有深刻的理解和认识；\n熟悉游戏行业动态，理解用户需求，熟悉游戏制作全流程；\n具备一套完整的从设计，原型到落地的方法论；\n精通Unreal引擎的使用；\n具备良好的英语读写说能力。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "34975-海外游戏合作管理（深圳）", "负责天美工作室海外重点合作开发项目从流程分工到监修管线的全链条合作框架搭建；\n负责与重点合作伙伴的日常项目沟通，维护与海外厂商的合作关系；\n负责天美工作室海外重点合作开发项目的项目进展与疑难攻坚。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "30933-宝可梦-3D角色游戏设计师（深圳）", "负责游戏中的3D角色模型、贴图制作；\n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "30933-宝可梦-3D游戏动画设计（深圳）", "配合项目主美术，负责角色及物件动画制作；\n配合策划、运营、模型、原画和特效等环节协同完成动画整体工作；\n负责管理动画外包。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "30933-宝可梦-系统策划（深圳）", "负责游戏核心玩法的系统设计及各系统的功能、界面及操作设计；\n独立策划游戏中大型系统， 整理和书写需求文档；\n与程序、美术密切合作，负责系统的推进和落地；\n根据研发、运营的实际情况对已有系统进行调研、论证和优化，保证产品中长期发展；\n参与核心玩法设计和部分角色设计的工作。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "30933-国际IP-主美", "8年以上游戏行业2D或3D美术经验，5年以上团队管理经验\n具备优秀的国际化审美以及游戏美术鉴赏能力，对美术风格潮流有较高敏感度\n熟悉写实美术风格；\n熟悉AAA美术研发流程；\n具备出色的性能优化意识；\n熟悉Unreal引擎，对新技术，新工具充满好奇，关注行业发展趋势；\n熟悉Photogrammetry，Global Illumination，Procedural Generation等技术；\n具备优秀的沟通技巧和协作能力，具备良好英文读写说能力者优先。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "30933-国际IP-主程", "8年以上游戏客户端或者服务器端开发经验，5年以上团队管理经验\n精通客户端或引擎开发技术\n精通C++等开发语言，精通数据结构、算法和设计模式，关注代码质量和性能优化\n深度熟悉多种游戏核心技术领域，比如这些领域的其中几种：分布式系统、图形渲染、数据库、资源管理、角色战斗、网络同步、性能优化等；\n优秀的分析解决问题能力；\n优秀的团队管理能力，能激发团队潜力，促进团队技术能力提升；\n优秀的跨团队协作能力，能换位思考，追求整体利益最大化；\n良好的英语读写说能力，关注行业内技术发展动态；\n熟悉Unreal引擎开发。\n", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "30934-系统测试工程师", "1、负责海外游戏运营技术平台的系统测试设计、用例编写、执行工作；\n2、负责跟进合作伙伴团队的测试工作内容；\n3、负责跟进团队项目工作的质量工作；", "2021年02月22日", "深圳"]
["技术", "30934-高级测试开发工程师", "1、负责海外游戏运营技术系统的测试工具的规划、设计、开发工作；\n2、负责海外游戏运营技术系统关键模块的白盒测试工作；", "2021年02月22日", "深圳"]
["产品", "28601-微信支付零售行业运营经理", "1.负责零售行业的商务对接和运营，能够深入了解行业现状，挖掘商户及用户的需求；\n2.根据对行业的分析和微信生态产品的了解，明确行业产品运营方向，制定对应的解决方案；\n3.推动行业解决方案的落地和运营，根据行业情况制定对应的政策，有效加速项目的落地和运营效果的提升，最终提升行业商户经营水平和服务能力。", "2021年02月22日", "深圳"]
["设计", "27193-互娱高级视觉设计师", "隶属于腾讯公司互动娱乐业务系统创意设计部（TGideas本部），负责游戏、动漫、影业等泛娱乐产品营销创意视觉表现（平面、H5、网站等）以及其运营相关视觉设计工作；\n负责客户端、移动端产品的界面及活动运营页面设计； \n参与产品前期需求分析，梳理逻辑与结构；\n为项目提供设计方案，并推动方案的落地实施,负责视觉实现质量的检查,关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化设计；\n参与产品设计流程和规范的制定；参与分享设计经验、共同提高团队的设计能力。", "2021年02月21日", "深圳"]
["战略与投资", "27192-市场与用户研究经理（认知神经方向）", "1. 通过各种认知神经科学研究手段，对各类游戏相关用户体验进行评估\n2. 持续探索研究学术界在认知神经科学方面的成果，消化并利用到商业研究过程中\n3. 紧密结合传统用研手段，对游戏业务的玩法体验提出优化方向", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "HY6-后台开发", "1、赛事平台后台系统的开发、升级和优化。\n2、商户平台后台系统的开发、升级和优化。\n3、王者人生app和游戏人生app后台系统开发、优化和升级；", "2021年02月21日", "深圳"]
["营销与公关", "43460-互娱高级媒介经理（流量广告运营方向）", "1、负责腾讯游戏精细化流量运营工作，通过建立运营体系为腾讯游戏获取更多新进用户；\n2、负责效果广告投放优化，实现广告投放效率提升、成本优化和方法沉淀；\n3、联动媒体开展系统对接等深度合作；", "2021年02月21日", "深圳"]
["营销与公关", "43460-互娱广告流量运营经理（私域流量方向）", "基于腾讯互动娱乐（IEG）旗下业务，整合及管理内外部具备私域流量投放场景的渠道，通过精细化的流量及用户管理方法，为产品持续带来有价值的用户，包括：\n1、KOL管理：熟悉各平台流量资源及KOL生态，能够结合KOL筛选标准及产品特点，为产品定制KOL使用策略；\n2、用户获取：基于产品上线前后需求，管理多渠道流量资源，同时基于各渠道的数据表现，分析其投放价值，并对预算进行动态调整，保证使用效率及投放效果；\n3、用户运营：通过管理和分析用户后续行为，提升用户粘性；\n4、项目管理：在运营方法体系等层面持续进行优化，并思考项目后续的发展空间，持续扩大项目使用规模及覆盖面；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱游戏营销算法高级工程师（深圳）", "1.分析游戏营销领域的数据、挖掘和数据建模，提高营销广告效率；\n2.通过算法在游戏市场营销领域的应用，实现人群定向挖掘、CTR/CVR预估、竞价算法、广告素材推荐等；\n3.运营增长思路，在营销链条上挖掘数据，寻找有价值的点，针对业务提出改进方案，并落地实施。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-腾讯游戏增长业务前端开发组长（深圳）", "1、负责腾讯游戏增长业务的前端技术统筹，以及开拓前端能力边界；\n2、负责前端团队的人才培养，以及技术氛围的建设；\n3、对前端团队的开发质量和效率负责；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱资深广告算法工程师", "1. 参与竞价广告排序策略框架建设和排序机制的设计， 包括但不限于粗选策略优化，精选排序公式和 Auction 机制设计;\n2. 广告冷启动机制设计，以及相关算法策略如模型冷启动预估/Explore-Exploit算法设计等工作;\n3. 采用点击率/转化率预估、序列推荐、GNN 图神经网络等深度学习技术，结合大规模分布式训练和特征工程优化，持续提升召回模型精准度、泛化能力和训练效率；\n4. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案;", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱高级用户画像算法工程师", "1.研究用户行为/偏好，构建用户画像标签体系；\n2.通过机器学习/深度学习技术完善优化用户画像标签体系，提升标签覆盖率；\n3.能够为在线广告/推荐算法的CTR/CVR/LTV等模型提供精准的特征工程支持，提升模型效果；\n4.能够基于海量用户数据，为营销定向提供策略支持；\n5.联动产品和运营，分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案，提升产品体验和业务指标；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱广告数据策略工程师", "1. 负责广告策略优化，能够结合业务知识与模型数据进行效果调优；\n2. 分析广告效果数据，诊断bad case，能够为算法模型提供策略建议，提升模型效果；\n3. 能够设计合理的实验与流程，通过数据分析对比广告策略效果；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱流量接入SDK高级开发工程师（双端）", "负责腾讯游戏流量接入SDK设计工作； \n负责腾讯游戏流量接入SDK开发工作； \n负责腾讯游戏流量接入SDK优化工作； ", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "43460-互娱流量商业化高级产品经理", "负责腾讯游戏流量产品商业化，通过策略优化、产品展示形态、交互逻辑创新，广告SDK组件能力设计与升级实现产品广告变现水平提升；\n不断探索新的产品模式，优化广告转化路径，提升用户体验和广告转化效率；\n跟踪新产品形态在广告系统各项核心指标表现情况，并结合对创新互联网技术和行业趋势的理解，快速优化产品方向，制定有针对性的产品策划方案；", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "43460-互娱流量平台高级产品经理", "负责腾讯游戏流量相关系统平台/工具建设，通过产品功能提升业务效果，扩大用户规模；\n深入研究各主要流量渠道特点，并针对性进行产品设计与优化，不断提升在渠道侧的表现；\n关注广告投放的各项关键要素，如素材、定向能力等，综合提升系统在广告投放上的整体能力；", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "43460-互娱游戏平台高级产品经理", "负责腾讯游戏流量用户产品相关场景的产品策划相关工作；\n通过数据分析、行业调研等方式，充分了解游戏生态，游戏上下游的发展；\n深度理解泛游戏用户，对行业主要游戏平台/中心有较为深度的理解和分析；\n能够独立完成游戏相关场景的竞品调研、需求分析、需求设计及推动上线，对产品转化目标结果负责。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-客户端开发组长", "1、负责腾讯游戏流量接入SDK整体框架设计和规划工作；\n2、负责团队的搭建和人才培养工作，以及团队技术氛围的建设；\n3、对团队的开发质量和效率负责；", "2021年02月21日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "43460-互娱流量商务组长", "1. 全日制本科及以上学历，5年以上广告/游戏行业工作经验，其中2年团队管理经验；\n2. 熟悉网盟流量的商业化运作逻辑，掌握丰富媒体/流量/渠道资源；\n3. 抗压能力强，具备较强的应变和沟通协调能力，项目统筹能力和团队合作能力，善于整合资源，保证团队高效输出；\n4. 具备较好商业逻辑与自驱动力，了解行业内的最新市场情况。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱流量接入SDK测试开发工程师", "负责app、SDK产品的测试工作，包括功能、性能、自动化、代码质量等维度；\n开发和完善客户端测试工具； \n针对测试行为中的难点和盲区提出新的测试方案，引入或开发新的测试方法和测试工具； \n针对后台性能、接口、单元和异常测试自动化。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱流量接入系统测试开发工程师", "1、参与系统后台测试，包括参与需求分析、设计评审、制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；\n2、制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；\n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。\n4、针对现有平台的特性提出新的测试方案，引入或者开发新的测试方法和测试工具，提升测试效率；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-腾讯游戏广告流量中台前端开发工程师", "负责腾讯游戏流量接入平台前端架构设计、开发和优化工作； \n负责腾讯游戏流量投放平台前端架构设计、开发和优化工作； \n负责腾讯游戏流量分析平台前端架构设计、开发和优化工作； ", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频视觉算法组组长（深圳/北京）【LLive】", "负责腾讯视频视频理解领域的技术研发。负责图片、视频分析算法的研究和开发，包括但不限于图像/视频/音频语义标签提取、多模态视频理解、大规模人脸识别、视频生成、智能配乐等等; 探索与跟进前沿技术，推动计算机视觉算法和深度学习在实际应用领域的性能优化和落地。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频GO/C++后台工程师（深圳/北京）【LLive】", "负责腾讯视频app移动后台的设计与开发；\r\n负责腾讯视频弹幕、直播服务等系统的设计与开发；\r\n负责腾讯视频看单、push等系统的设计与开发。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "PCG19-腾讯视频平台产品总监", "负责腾讯视频公共中台服务产品化，为业务提供高质量的服务支撑；\n根据部门目标拆解各子产品目标，组织团队协调资源完成团队目标；\n管理产品团队，能打造一只目标清晰且执行力强的产品团队；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-腾讯游戏流量中台后台开发工程师", "负责腾讯游戏流量接入平台后台架构设计、开发和优化工作； \n负责腾讯游戏流量投放平台后台架构设计、开发和优化工作； \n负责腾讯游戏流量分析平台后台架构设计、开发和优化工作； ", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-腾讯游戏广告SDK Android高级开发工程师", "1、负责广告SDK架构设计、迭代开发与和重构优化；\n2、负责难点技术的攻坚以及相关行业新技术研究满足业务发展；\n3、开发高质量的广告形态，探索新型广告交互形式；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43460-腾讯游戏广告SDK IOS高级开发工程师", "1、负责广告SDK架构设计、迭代开发与和重构优化；\n2、负责难点技术的攻坚以及相关行业新技术研究满足业务发展；\n3、开发高质量的广告形态，探索新型广告交互形式；", "2021年02月21日", "深圳"]
["营销与公关", "43460-互娱增长策略分析师(深圳)", "负责腾讯游戏营销业务的增长策略分析：\n制定和拆解营销目标，评估营销手段；\n组织营销场景的数据实验，推进多渠道联动实验；\n通过数据分析、挖掘及业务理解，辅助制定营销策略，为营销环节的优化提供建议；\n探索新型营销模式和机会，助力营销增长；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "43462-腾讯电竞后台开发工程师（深圳）", "1.参与电竞社区后台架构设计和搭建工作；\n2.负责电竞社区后台模块开发工作；\n3.负责电竞社区后台性能分析和调优工作", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "43460-互娱流量SDK产品经理", "负责腾讯游戏流量SDK产品的设计和优化，通过策略优化、产品展示形态、交互逻辑创新等能力升级，实现广告变现水平提升；\n不断探索新的产品模式，优化广告转化路径，沉淀优质样式/模板，提升用户体验和广告转化效率；\n跟踪新产品形态在广告系统各项核心指标表现情况，并结合对创新互联网技术和行业趋势的理解，制定有针对性的产品策划方案；", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "41071-腾讯会议项目经理-专项R", "1、负责关键项目及研发效能的计划制定、进度驱动和跟踪、风险识别以及应对，确保项目按计划完成；\n2、负责日常合作项目的组织，协调以及推动工作，确保前后端合作团队步调一致，控制风险，确保项目有序进行；\n3、负责组织项目各项评审会议及项目例会，制定并推广项目流程规范，确保项目有序进行；\n4、及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险。\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云广电行业方案架构师（北京/上海/深圳）（深圳总部）", "理解广电及中小型运营商业务对计算、存储、网络等基础设施的需求，负责腾讯云广电解决方案或产品的售前支持，具体包括项目的咨询规划、方案编写、现场讲解及用户答疑等工作；\n根据用户需求，协助用户进行云服务产品测试，并收集测试过程中遇到的问题反馈给后端，整理重点客户现有IT架构和业务情况；\n熟悉招投标流程、有丰富的投标经验，能够独立完成招投标文件的编制工作；\n协助售中、产品、研发团队进行项目实施，推动项目方案落地；\n收集行业信息，熟悉行业发展趋势，了解行业技术发展变革方向，能针对行业特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云广电行业方案架构师（北京/上海/深圳）（上海）", "理解广电及中小型运营商业务对计算、存储、网络等基础设施的需求，负责腾讯云广电解决方案或产品的售前支持，具体包括项目的咨询规划、方案编写、现场讲解及用户答疑等工作；\n根据用户需求，协助用户进行云服务产品测试，并收集测试过程中遇到的问题反馈给后端，整理重点客户现有IT架构和业务情况；\n熟悉招投标流程、有丰富的投标经验，能够独立完成招投标文件的编制工作；\n协助售中、产品、研发团队进行项目实施，推动项目方案落地；\n收集行业信息，熟悉行业发展趋势，了解行业技术发展变革方向，能针对行业特点在行业解决方案上有前瞻性布局。", "2021年02月21日", "上海"]
["产品", "29777-烟草行业高级产品经理（北京/上海/深圳）", "1、负责腾讯云烟草行业的解决方案及产品规划，结合区域、行业发展特点，综合智能制造技术的发展前沿及客户需求，打造有竞争力的解决方案及产品，推动健康、可持续的商业模式，在业界形成口碑；\n2、熟知公司内部能力，能够将内部能力复用并在平台上集成推广；\n3、围绕烟草行业，推动平台生态的发展；\n4、负责产品的各个生命周期，对客户负责，产出安全、稳定、易用的产品；\n5、调研、挖掘、分析客户需求，准确抽象出产品需求，合理判断需求的优先级，并维护产品需求； \n6、协调并驱动研发、测试、运营、市场等多个团队共同完成产品业务目标；\n7、负责行业洞察、需求分析、产品设计、产品验收、商业定价等；\n8、协助产品交付团队，保障产品和服务的稳定性，提升客户满意度；\n9、倡导公司价值观，建立开放、信任、合作的团队氛围。", "2021年02月21日", "深圳"]
["财务", "S2-财报中心财务分析经理（合并报表）", "- 负责统筹对接重点子公司（包括海外公司）及时报送月度报表及财务资料，掌握子公司的主要业务发展动态，进行报表复核及关键财务数据分析；\n- 负责与重点子公司有关的合并抵销、并购重组等账务处理，协同子公司财务部和总部相关团队一同持续优化单家账务和合并抵消流程；\n- 参与集团合并报表的编制，并对其负责的合并报表科目进行复核和分析；\n- 参与准备集团上市公告及定期报告，编制相关附注及对披露数据进行复核，同时与重点子公司沟通管理其对外披露。", "2021年02月21日", "深圳"]
["财务", "29314-CSIG财务管理(项目财经)", "腾讯云项目财务管理工作，包括但不限于：\n1. 支持项目全周期财务管理工作，提供财经解决方案\n2. 支持项目预算管理，编制项目预算及滚动预测，监控预算执行，分析异常波动并提供优化建议\n3. 支持项目财务分析，完善财务分析报告体系、分析工具等并实施和应用\n4. 支持项目成本管理，优化成本核算及分析体系。\n\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "25928-GCloud游戏云平台高级架构师（深圳）", "负责GCloud平台系统架构，制定系统的整体技术规范和业务框架；\n承担业务需求分析并完成技术规划和系统设计工作；\n深入研究竞品，分析行业生态，帮助自身产品不断拓展。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "40102-SLG手游运营经理", "1，对游戏产品运营相关工作负责，通过数据经验/数据分析/数据挖掘，找出游戏的问题，调优和方向； 2，负责部分游戏数据分析体系搭建，包括TLOG埋点、日志上报、分析系统的规划等； \n3，负责游戏目标用户分析、数据预估、用户调研等，为运营计划及市场方案提供依据；\n4，负责游戏上线及版本更新时的效果分析，包括：留存及流失分析、付费分析、功能玩法分析、用户满意度调研等；\n5， 通过数据监控游戏中的各种动向与产品健康度，及时发现不良运营情况", "2021年02月21日", "上海"]
["产品", "WXG10-企业微信基础功能产品策划经理（会议/直播）（成都）", "1）负责企业微信内会议、直播产品相关的策划工作，承担会议、直播等产品功能的探索、设计和功能方案落地；\n2）能够深入了解并分析企业内外部对会议和直播的使用场景和诉求，能够抓住核心要点，并探索出和企业微信其他模块结合的亮点，输出整体的解决方案，。\n3）对用户反馈和行为进行持续跟进和分析，通过数据分析和用户反馈，制定优化策略。", "2021年02月21日", "成都"]
["技术", "31504-视频云直播高级业务运维工程师（深圳）", "1、负责视频云直播相关产品的后台运营规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营工作；\n2、在把握趋势，在业务向移动化、云化发展的同时，对运维系统提出新时代建设要求，吸收业界先进技术，帮助业务稳定健康的发展; \n3、跟进直播大客户需求，质量改进，提升客户满意度。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "27216-企业支付高级开发工程师（深圳）", "1.负责企业支付基础交易系统的技术设计和开发；\n2.负责企业支付账户系统的技术设计和开发；\n3.负责企业支付商户接入的技术设计和开发。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "25924-数据应用平台研发工程师（深圳）", "负责腾讯游戏基础数据应用平台的后端开发工作\n处理包括高并发场景\n复杂业务逻辑下数据平台的开发设计工作", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "25925-推荐系统算法高级工程师", "负责基于海量用户数据，在个性化推荐、NLP等领域的应用和研究，通过优化算法、模型提升个性化推荐等应用的效果，提高产品用户体验和运营质量；\n大规模分布式机器学习/深度学习模型算法的落地，以及与业务系统的联合优化；\n负责算法和模型的分布式实现；\n负责提供代码文档，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；\n\n岗位特色：\n在腾讯游戏海量的用户数据的基础上，深度挖掘用户的知识信息，为游戏运营提供更加精准的特色服务。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "25923-数据库开发工程师", "为业务提供相应的DB技术服务支持；\n负责数据库层面疑难问题的跟踪排查和优化实施；\n负责进行数据库管理相应的配套系统的建设规划、开发及落地；\n负责PostgreSQL/MySQL存储内核新功能开发；\n负责基于Kubernetes的DB存储Operator开发与运营；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "25923-腾讯游戏智能运维算法研究员（深圳）", "负责AIOps场景算法研发。\n参与机器学习平台建设。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "25925-成长守护平台高级运营合作经理（深圳）", "制定家长用户流量获取运营策略，可以通过数据指标迅速验证与调整方向，对流量、用户数负责负责\n负责运营体系搭建工作，对社区内容生态、社区氛围负责；\n通过内外部合作、运营活动的策划，来吸引和留存。\n\n我们是谁？\n我们是一个关系游戏、青少年和家长的平台，一个被用户“又爱又恨”的工作，一个时刻传递有趣、好玩和积极的项目，我们和上千万用户，正在等待你的到来！\n腾讯成长守护平台是一款协助家长，培养青少年健康游戏习惯的互联网工具。陪伴3000万用户成长蜕变。通过使用成长守护平台，家长可以和自己的孩子结对，有效管理孩子游戏时长、游戏消费。管控功能之外，成长守护平台还会定期推出家庭教育、青少年心理、网络素养等教育咨询、课程视频以及线上、线下亲子活动，提倡最好的爱是陪伴，父母是孩子最好的伙伴。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "TEG05-高级后台研发工程师", "负责智慧建筑、智慧园区等场景下的视频分析算法后台服务架构设计及研发，包括但不限于： \n1. 架构设计和重构；\n2. AI视频分析算法集成；\n3. 基于C++和Java语言的后台开发和维护。\n", "2021年02月21日", "北京"]
["产品", "15573-全球化游戏研究经理（上海）", "负责游戏前期的预研究、市场研究等，协助产品立项、全球或区域发行策略制定；\n协调公司中台和其他部门资源，推动游戏运营各阶段的用户研究规划和需求落地，输出分析报告，优化指导运营发行工作，协助策划更好理解用户需求；\n收集测试和用研的优化需求，推动需求实现并通过数据分析、调研等进行闭环验收；\n关注品类的行业情况和竞品、新游戏动态，输出行业分析报告和竞品分析报告（体系化拆解游戏玩法设计，反推市场与发行策略）。", "2021年02月21日", "上海"]
["技术", "40834-数据中台算法工程师", "1. 基于海量用户行为，建立用户数据挖掘模型，可能包括但不限于：用户身份模型、基础画像预测模型、用户偏好预测 、用户画像构建等等，并产出用户标签；\n2. 建立用户画像产品的评估机制和监控体系；", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "40834-数据中台运营经理", "1、负责中台数据产品运营工作，根据运营目标，对运营策略、打法进行规划，并推进实施；\n2、深入了解业务在数据资产生产及应用中的需求和场景，根据不同的需求，建立客户服务的流程规范，沉淀数据解决方案；\n3、结合业务的需求及产品特点，进行产品价值点和应用案例的包装、宣传，提升产品的知名度及影响力；推动业务数据治理社区的运营；\n4、负责内外部客户沟通，推动与业务团队的合作，维护与合作方的关系；收集、分析业务方在使用中的问题及需求，与产品、技术配合，推动产品优化迭代；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "40834-欧拉-web前端开发高级工程师（北京）", "1、参与PCG数据中台欧拉项目的前端开发工作\n2、欧拉及相关项目的前端架构设计优化及基础设施建设\n3、前端性能及用户体验的持续优化\n4、配合团队整体建设，指导、分享前端技术经验，帮助团队成员共同成长", "2021年02月21日", "北京"]
["产品", "40834-欧拉-数据中台产品经理(北京/深圳)", "1、负责PCG数据中台的产品设计工作，为PCG为各业务线数据赋能；\n2、 根据各业务团队的实际场景，抽象出通用化的解决方案，规划产品设计蓝图和发展路线图；\n3、 负责平台的需求分析，需求管理，需求跟进，产品设计和产品迭代等工作；参与平台推广和运营工作；", "2021年02月21日", "北京"]
["产品", "23671-企鹅号结算策略运营(结算支付方向）", "1、联动流量平台，负责内容结算策略规划与设计，通过大数据分析，对收益进行调控，实现平台成本投入与作者收益、平台收益三者价值最大化；\n2、持续监控分析大盘整体及不同内容形态的关键指标，及时发现并定位问题，并对问题进行系统化拆解，定位根本原因后形成产品机制化方案；\n3、通过CP和竞品调研，输出有价值的策略优化方案或建议并推动落地。", "2021年02月21日", "北京"]
["法律与公共策略", "38903-游戏标准经理", "负责公司游戏领域的行业及标准动态信息跟踪收集，标准运营、标准品牌宣传、标准管理等工作；\n主动跟踪游戏行业热点，收集分析前沿标准资讯及趋势；\n与业务团队深度融合，推动公司游戏标准运营、推广、宣传和应用工作；\n策划组织并推进国内外标准活动及产业会议，为公司营造一个健康、安全、引领发展的标准生态。\n\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付后台安全策略专家（深圳）", "负责微信支付风控体系建设，通过大数据分析和挖掘提炼支付业务中出现的各种恶意行为，制定相应的安全策略并进行打击，保障用户和商户资金和隐私安全，同时对整个支付大盘业务的进行安全审计和监控，给支付业务健康发展提供保障。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "28605-微信境外支付澳新区域运营经理（深圳）", "负责微信支付跨境业务在澳洲、新西兰地区的日常运营工作，通过落地微信支付整体解决方案，实现具有澳新区域特色的微信支付生态良性发展；\n根据当地市场特性和客户需求，制定和输出客户合作提案或行业解决方案，有效提升商户覆盖度、活跃度、交易量；\n通过数据挖掘分析，对项目关键点提供有效的数据决策，并积极挖掘新增长机会；\n制定和执行区域合作伙伴的管理发展策略，提升合作伙伴对微信支付的粘性与动力；\n积极推动市场拓展业务和参与其他市场活动。\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "28607-微信支付机器学习平台组长", "1、负责数据中心数据挖掘相关的技术研究及应用落地； \n2、负责机器学习平台的持续优化和技术改进，提升模型训练性能和平台稳定性； \n3、负责业界机器学习新技术的引入和相关人才引入及培养，打造有战斗力的技术团队。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "24012-IP运营经理（深圳）", "游戏IP影视化内容的日常运营；\n游戏IP实体化业务的前期商业分析；\n影视作品IP类产品上线的宣传规划和活动，整合资源；\n对外进行IP授权管理以及市场拓展，商务谈判；\n维护微博，公众号运营，用户运营。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "30361-社交创新产品Android开发工程师(深圳）", "负责新的社交产品技术方案讨论和实现，新产品乐于采用最新的技术，快速开发迭代产品，给用户创造有趣、好玩的产品体验。如果你有产品sense，非常鼓励多提产品idea，一起创造最潮最in的社交玩法；\n设计良好的App架构，参与组件化的设计开发，快速开发迭代新功能；\n深入学习研究Flutter，使用Flutter开发功能和完成性能优化；\n为业务代码编写单元测试，负责CodeReview，持续和团队一起输出高质量代码；\n探索Facebook Parse(BaaS)在项目中实践，减少协议联调时间，为项目提速；\n持续跟进业界最新技术动态，为产品提供更多可能性；", "2021年02月21日", "深圳"]
["设计", "15571-高级视觉设计师（深圳）", "游戏UI界面设计、制作；\t\t\t\t\r\n根据项目的内容梳理设计规范及制作流程；\t\t\t\t\t\r\n负责完成UI资源整合，与开发保持沟通还原设计功能；\t\t\t\t\t\r\n设计游戏内的ICON及展示特效，需要良好的手绘能力；\t\t\t\t\t\r\n关注设计结果导向及资源性能损耗，对最终呈现内容做优化。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》客户端开发（深圳）", "负责UE4射击类手游项目的GamePlay设计与开发；\n负责UE4射击类手游项目的系统框架的搭建与维护；\n负责UE4射击类手游项目前后台同步方案的实现和优化；\n负责UE4射击类手游项目的深度性能分析和优化；\n负责UE4射击类手游项目高品质动画方案的设计与实现；\n负责UE4大世界开发工作流及制作管线的制定与工具支持；\n与后台开发以及策划设计人员进行良好的沟通，完成游戏功能的开发和优化。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》高级引擎开发（深圳）", "负责开放世界相关技术的研发工作：地形，植被，光影，Houdini工具链，底层网络；\n负责开放大世界前沿技术预研；\n负责游戏中图形相关特性的开发，根据需求开发高级渲染效果，增强游戏表现力；\n负责游戏动画特性开发，并和动画团队合作提升FPS游戏动画品质\n负责游戏中动画物理特性的开发，根据需求开发高级动画效果，增强游戏表现力；\n负责载具/破碎/角色物理动画等高级物理特性研发，适用于工作室游戏产品中；\n负责制定工作室研发工具管线方案，开发low-level tools和引擎功能，帮助研发团队提升研发效率；\n负责游戏中性能优化相关工作，针对需求定制增改Unreal4引擎底层功能；\n负责图形兼容性分析以及疑难问题的分析定位工作。", "2021年02月21日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》高级技术美术（深圳）", "开发美术制作工具，优化美术工作流程； \n根据美术需求，设计Shader； \n研究开放大世界制作管线与画面呈现技术；\n研究写实军事角色与动画制作；\n研究游戏引擎，帮助美术人员使用引擎和工具；\n协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率； \n解决美术人员日常遇到的各种技术问题。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "34471-商品运营", "1. 建设类目、商品、商家的运营指标体系，梳理商家/商品的特征和问题，优化商品线上销售链路，对平台商品质量、丰富度、结构、转化效率和交易规模负责；\n2. 熟悉平台玩法，对接各业务场景进行资源整合，规划爆品、潜爆品开发并推动上线销售，通过商品沉淀提升用户购买决策及用户粘性；\n3. 根据业务战略、市场定位，结合行业特点及商家能力，探索创新突破性的商品卖点及玩法的运营扩展，并推动商品运营策略的落地及体系化沉淀；\n4. 协同各类目进行产品需求的收集和梳理，输出品类与商品中心的产品需求并推动落地。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "34471-平台活动运营", "1、负责活动期间整体品类管理，包括货品规划、整体运营策略，以及品类运营的落地计划和执行；\n2、负责整体品类的销售和运营提升：通过对品类数据、价格带、商品、用户复购、重点商家、动销等各项运营指标进行监控和分析，协调产品、营销资源，推进商务进行活动期间的货品优化，实现品类销售增长目标；\n3、负责月度、季节性活动规划及促销机制落地，持续优化各购物路径中成交表现；\n4、负责大促期间整体货品规划，包括重点品牌、top款、重点品类的选品和备货推进；\n5、负责货品和资源的匹配，提升资源利用率；\n6、收集行业品类相关的运营需求，并形成运营产品迭代方案，推动产品优化更新升级；\n7、充分理解品类发展趋势，能够横向跨部门完成项目合作，推进商家参与行业活动，并拿结果。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "34471-平台活动策划", "1、根据公司业务发展规划，策划、组织平台运营活动，产出活动方案与落地方案，规划活动运营体系，制定运营标准；\n2、持续挖掘用户需求，通过营销活动不断提高用户活跃度，增加用户黏性，对用户转化、留存、促活、拉新负责；\n3、进行活动提案，对活动的亮点、价值能够清晰提炼和表达；\n4、多角度进行渠道挖掘及搭建，合理有效的运用各种有效资源和必要的手段达到预期推广效果；\n5、根据项目节点活动进行流程搭建、执行跟进，项目管理，实现有序落地；\n6、进行活动效果分析和玩法沉淀落地，实现营销IP化打法，实现产品力、品牌力共同提升；\n7、能够独立推进执行，并完成业务目标。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "34471-平台运营总监", "1. 深度理解业务战略方向、市场定位，开展业务规划，制定人、货、场策略并落实为具体动作；\n2. 对平台的活动、频道、栏目设置进行规划、落实并优化；\n3. 对接类目运营团队，制定全平台的选品、组货、审核策略，保障执行结果落地；\n4. 设计和优化用户体验流程，对各环节的资源效率进行测算，推动链路优化，实现流量效率最优，延长用户生命周期；\n5. 对接产品团队，规划、设计、审核相应的产品功能需求；\n6. 打通平台运营所必须的财务、税务、法务等流程，联动增长、客服、治理、类目等团队共同实现业务目标。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "34471-电商SaaS 产品经理", "1. 负责商家端SaaS 产品的完整规划与设计，设计产品架构和具体需求方案，沟通协调研发和设计资源，推动产品功能验收上线并迭代优化；\n2. 结合微信流量生态特点和业务目标，通过创新性的玩法方案设计，为商家提供社群流量获取、经营、活跃、转化的能力；\n3. 收集并理解用户需求，挖掘用户潜在需求，对需求进行管理；\n4. 熟练使用数据工具和分析方法，对产品功能进行分析并驱动迭代更新。\n5. 以项目形式推进工作，保证项目进度，把控项目风险。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "34471-电商产品经理（B端）", "1. 负责商家在社交网络当中的电商经营与传播、增长促销工具、平台运营后台的产品设计，收集并充分理解商家需求和行业特点，设计产品架构和具体需求，推动实现并迭代优化；\n2. 负责商家社群活跃、社群裂变增长、直播等相关产品以及相应支持系统的规划及落地，对商家营销和增长赋能；\n3. 根据不同行业、商品生命周期、购物场景、消费人群等抽象出产品模型，探索在微信生态下的营销新思路。\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "34471-创新业务增长", "1. 纵向深入业务，针对拉新、促活等方向探索收益，并横向输出； \n2. 横向搭建服务全部门多条产品的用户增长平台； \n3. 了解新技术、新产品，通过用户调研分析用户需求，确定优化方向；\n4.  自驱性地发现问题、解决问题，跟进需求的设计、开发、QA、上线和数据复盘等。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "34471-电商中台产品经理", "1. 搭建直播、供应链、商品及分佣等资源管理平台体系，从机制和产品上保障业务的弹性、高效、安全，支撑业务多元化发展和效能提升；\n2. 与内部各个业务线进行紧密合作配合，建立有效的需求评估/使用管理/合规/安全/价值&结果评价等联动机制，并推动高效执行落地；\n3. 制定电商资源中台各相关能力的产品化解决方案，协同相关业务、产品、技术、质量控制团队，推进中台的落地；通过创新性的系统功能建设（如大数据+智能算法等），实现资源价值和使用效能提升。", "2021年02月21日", "深圳"]
["设计", "15605-手游3D动画设计师(深圳）", "参与游戏角色动作的创意设计、制作、合入等；\n根据游戏实际效果进行优化；\n培养以及审核CP制作。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "20589-游戏策划（深圳）", "负责日本市场手机游戏产品策划，关注行业，品类变化趋势，发觉机会点；\n收集和整理海外游戏市场信息及产品信息；\n输出业务分析及产品报告；\n推进方案落地，达成阶段目标。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "24012-iOS高级开发工程师（深圳）", "负责研发iOS终端应用产品研发；\n负责手机客户端软件架构设计，负责手机客户端相关产品的开发及不断优化；\n负责项目重点、难点的技术攻坚；\n负责优化工作流程，实现新特性，改善易用性，提高研发效率；\n负责App的性能优化；\n负责iOS平台新技术的预研。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "22989-云存储高级产品经理（深圳/北京）", "1. 负责腾讯云云硬盘/文件存储产品的产品策划工作；\n2. 通过市场竞品分析，客户项目跟进、前沿技术研究等方式明确需求；\n3. 主导产品策划，参与产品架构设计过程，协调组织各方资源，保证产品实现和交付；\n4. 支持产品销售过程，提供销售素材和部分售前支撑，对产品规模增长负责；\n5. 关注市场和趋势，对产品方向有前瞻性的设计，寻找新的增长点。\n", "2021年02月21日", "北京"]
["技术", "27141-FPS手游客户端开发工程师（深圳）", "负责游戏客户端逻辑功能和核心模块的开发； \n负责对Unreal Engine进行性能优化和支持； \n负责美术、策划工具的开发。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "31329-计算机视觉专家研究员（深圳、北京）", "负责研发与视频内容相关的理解和制作算法； \n结合业务需求进行数据洞察，算法调研，评测，优化，定制和创新；\n跟踪学术界和业界最新进展，推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；\n对于有创新和学术价值的工作，将其整理成文，并在顶级会议和期刊上与学界同行进行互动交流。\n\n涉及的主要技术包括但不限于：\n\n基础的目标检测、追踪、语义分割、检索、分类、增强和特效技术；\n大规模视频分类，标签和标题生成；\n图像和视频的质量评测和审核模型；\n基于GAN、深度估计等的视频制作生成算法；\n用于视频模型的AutoML；\n视频相关GPU算法的设计和实现。\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "31329-AI后台开发工程师", "1. 负责计算机视觉算法方案的后台系统设计和开发部署，技术突破和性能优化；\n2. 负责与算法研发和上下游业务方同事沟通，推动算法业务在可自动运维性、可用性和性能上持续改善和优化； \n3. 负责计算机视觉服务层标准、规范和接口定义，对接不同的业务产品应用，细化技术方案，推进计算机视觉技术能力的落地；\n\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "TEG12-系统运维高级工程师（深圳）", "负责部门相关应用系统服务器环境部署，搭建系统运行环境，和应用系统自动化部署；\n负责部门相关应用系统运维，保障系统7*24小时稳定运行；\n负责推进现网相关问题改进，提高运维效率和质量；\n负责部门基础服务和业务的运维工作，设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署和节假日保障等；\n负责设施监控平台相关的运维规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营工作。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "36812-算法工程师-NLP算法工程师(腾讯新闻)", "负责腾讯新闻的NLP算法研究和应用，建设通用学习框架，实现更加智能的端到端算法优化流程，支持推荐中台、内容运营中台等NLP通用基础技术的沉淀和优化，包括内容理解、质量分析、主动学习、数据增强、AutoML等算法优化，具体如下：\n（1）图文/视频/生产者/消费者/搜索query等各种内容的理解：基础语义特征，标签提取与分类，事件提取，知识点提取，兴趣点提取，query改写，query意图分析等；\n（2）图文和视频质量分析及优化：识别各种低质和优质图文或短视频，自动纠正或生成更高质量的文章或视频；\n（3）通用机器学习算法框架：优化通用基础算法模型，提升各类NLP算法效率，包括大规模预训练学习、主动学习、AutoML、弱监督学习、小样本学习等。\n（4）与推荐系统、AB平台打通融合，构建通用敏捷的算法上线和验证系统，深入优化各类算法和特征，与工程同学配合提升业务效果。", "2021年02月21日", "北京"]
["销售、服务与支持", "34456-腾讯体育高级商务拓展经理", "负责体育赛事及各类相关版权的引入谈判；\n负责国际国内体育类名人、机构的拓展与合作探索；\n负责跟踪并分析泛体育内容产业的新模式信息，发现变化趋势，并储备信息材料，输出专项性报告；\n负责内部核心项目的运营情况跟进和总结反馈，能输出中英文汇报及策略性材料。\n\n", "2021年02月21日", "北京"]
["技术", "CSIG08-iOS开发工程师（广州）", "1. 负责腾讯手机管家iOS平台开发工作\n2. 独立承担包括iOS客户端的需求分析、方案设计与开发实现、性能调优、重点/难点技术攻坚等\n3. 负责系统和模块级的架构设计工作\n4. 关注技术发展趋势，承担并推动团队内成员技术分享", "2021年02月21日", "广州"]
["战略与投资", "23673-企鹅智酷数据分析岗", "负责腾讯新闻用研领域数据科学能力建设，构建更科学化的用户研究和数据分析能力；\n负责面向腾讯新闻业务用研需求，进行相关的研究方案构建，数据合理型数据模型建设和数据分析工作。\n", "2021年02月21日", "北京"]
["产品", "23673-腾讯新闻策略产品经理-创作者体系", "负责创作者生态的规划，为创作者体验与成长负责，设计及落地创作者的等级、认证、生命成长周期等；\n对新技术、国内外内容产品及相关体系进行研究，通过用户调研、用户反馈和数据分析等方式提炼用户需求，形成有效的产品方向；\n可独立通过系统性的数据分析、问题下钻解析，给出策略优化建议和解决方案，解决业务问题。", "2021年02月21日", "北京"]
["技术", "TEG09-视频汇编优化高级工程师（深圳/北京）", "视频算法的汇编优化，如 H.264/H.265编解码器的的汇编优化。包括x86 x64 的sse avx avx2指令集优化，armv7 aarch 64的neon指令优化; 2.（可参与）参与 编解码算法优化，提升H.264 H.265编解码器的速度和质量；\n对于基于视频内容的感知编码、视频的预处理及工程优化、视频得分的评价体系、硬件编码等提供解决方案； \n为客户提供清晰度高/流畅度好/低成本 的点播/直播转码服务。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "TEG09-高级数据库平台运维工程师(DBA)", "1. 负责公司级数据库平台的运维工作，支撑公有云业务和内部上云工作，包括可用性提升、监控优化、容量规划、扩容部署、流程优化等；\n2. 负责数据库层面疑难问题的跟踪排查和优化实施，对接公有云客户和内部业务；\n3. 负责进行数据库管理相应的配套系统的建设规划、开发及落地；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "30620-腾讯广告微信广告测试开发工程师（深圳）", "深入业务，参与微信广告测试效率提升工作建设：包括但不限于持续集成，自动化测试，docker系统，mock系统建设，终端专项等；\n负责挖掘能提升广告测试质量的工具需求，规划并能独立完成工具架构和模块设计，开发工作；\n能够在关键技术上给与团队技术指引和支持；\n为团队探索和引入行业相关测试技术和理念，并推动实施。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "25925-心悦俱乐部高级平台运营经理", "结合产品的用户特性和功能，制定和实施运营策略，提升核心功能渗透和日活；\n负责平台App拉新拉活工作，通过内部外部合作，拓展新的增量模式；\n联动数据同事，搭建流失召回模型，优化策略，提升回流率；\n针对产品特点，结合运营节奏，设计阶段性运营方案，对效果负责，并持续跟进优化。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "25923-平台运维工程师（深圳）", "负责服务器的维护、优化、调试；\n负责对大规模服务器的监控部署；\n负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责网络游戏业务的设备预算和带宽预算的申请和滚动；\n分析业务发展的趋势，并提前准备所需设备和带宽资源；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\n通过技术运营持续优化提升业务体验。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "PCG04-Android高级开发工程师", "1.参与腾讯内部大型项目升级和重构过程，提炼共性问题和需求，并为此提供自动化工具支持；\n2.负责腾讯基础构建工具开发，并支持开发解决构建过程的问题；", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "PCG04-腾讯看点高级后台开发工程师（深圳）", "负责PCG直播中台、腾讯看点和信息流各业务工具链平台开发；通过对接业务系统，解决研发流程痛点，持续提升研发效率。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "PCG15-互动视频Android开发工程师(深圳)", "负责直播SDK Android端的研发与维护工作；\n负责直播SDK Android端的性能优化工作；\n负责直播SDK Android端的对外接入和联调工作。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "PCG15-GO/C++/Java直播中台后台开发工程师（深圳）", "负责PCG直播中台的开发和维护；\n负责信息流直播/看点直播业务的后台开发及维护；\n负责互动直播类相关海量后台的架构设计、实现和维护。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "PCG15-腾讯直播电商后台开发工程师", "1. 负责腾讯直播电商直播、营销玩法、电商社区等相关系统建设，及大型电商运营活动的开发工作。\n2. 负责业务技术架构设计，提供基于性能、稳定、扩展、安全等方面规划技术架构。\n3. 负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关。\n4. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。", "2021年02月21日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "21309-腾讯开心鼠渠道经理", "岗位职责：\n1、以增长为导向，快速链接外部合作资源，拓展各类以CPA、CPS等形式合作的渠道。\n2、通过数据分析，评估现有合作渠道质量，挖掘高潜力渠道，不断优化合作效果。\n3、根据合作情况不断优化各环节流程。包括：落地页、购买流程等。\n4、与销转部门紧密配合，共同承担转化率指标，实现高转化。\n5、拓展新合作模式，实现业务获客增长。\n\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "36603-高级安全合规流程改进经理", "1、负责腾讯云安全合规流程规范管理体系建设和推动合规项目的持续改进，主要包括制度完善、流程机制建立、合规文化培训宣导、改进过程风险评估与持续改进等；\n2、负责安全合规风险改进全流程质量度量体系建设，包括应急事件处置环节、产品合规风险评估环节、产品合规缺陷改进环节等，拉通工具平台、完善组织机制和工作流程，提升合规项目的改进效率与改进质量。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "CS-公益行业运营经理", "1、负责平台公益机构的运营策略和方案制定，通过数字化方式驱动公益机构；\n2、支持行业运营、重点公益机构及中长尾公益机构的运营，把握和挖掘机构需求及机会点，充分推动产品和技术团队，促进公益机构互联网能力的提升；\n3、互联网+公益的市场分析和整体规划，能整合跨界资源，推动公益行业生态建设；", "2021年02月21日", "深圳"]
["设计", "24012-UI设计师", "负责游戏及相关产品的界面设计制作；\n负责上线产品的相关推广，运营活动设计；\n承担有效的视觉设计策略支持，主导重点项目的视觉设计方向。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "28481-医疗机器学习平台专家工程师（深圳/北京）（深圳）", "● 负责医疗大数据机器学习平台的设计与开发，包括：平台架构设计，支持无监督，有监督，强化学习，及迁移学习等多种AI模型的pipeline建设；\n● 构建医疗数据集成，数据挖掘，特征工厂，模型管理，训练及评估的一体化平台，持续提升平台易用性，满足多类用户的机器学习需求\n● 改进机器学习平台对医疗场景的易用性，持续提升模型范畴，数据交换及模型参数的自动优化\n● 积极追踪业内机器学习平台动态，优化内部技术方案，改进产品性能，不断推进AI架构升级及项目的应用", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "15581-欢乐斗地主运营策划", "结合游戏版本和用户需求，设计游戏内运营活动与功能，提升游戏用户量及活跃度，提升游戏商业化能力；\n数据分析，并能根据游戏数据给出自己的改进建议并制定产品改进策略；\n紧抓渠道及平台特点及趋势，设计制定合理的运营方案并进行推动实施。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "21309-在线教育-儿童英语启蒙产品ABCmouse-用户增长产品经理（深圳）", "1、负责腾讯开心鼠启蒙教育app（英语、思维等各个科目）的用户增长工作，对引流课和正价课的付费用户增长和获客成本负责； \n2、充分了解家长和学员，以引流课的设计迭代、落地页优化、内外渠道合作、转介绍裂变、活动运营、异业合作等不同方式，驱动用户增长和扩大私域流量池；\n3、跟品牌、媒介投放、教研、产品策划、群运营老师团队、外部合作方等配合，整合内外部资源，推动产品工具上线和落地各类增长项目；\n4、通过定性的用户反馈及数据分析，持续挖掘用户核心需求，优化用户体验，助力用户增长。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-运营策划（深圳）", "与程序、美术、运营密切合作，根据项目运营节奏及不同阶段的版本内容，制定游戏内运营活动及线上线下营销方案并推动实现和执行；\n完成用户或商业化等运营活动以及运营功能模块的相关设计规划、跟进执行及效果分析；\n有效协调公司内部的合作资源，根据项目特色与内部平台进行合作构思并执行跟进，对合作效果进行良好的把控，提升合作质量，有效调动公司内部资源为项目做出贡献。\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级玩法策划", "大世界写实赛车手游各玩法模式的设计或赛车3C体验的设计；\n各类相关设计方案和需求列表的编写；\n研发过程中各项工作的决策和跟进，确保品质，组内沟通顺畅；\n跟进、分析统计数据，根据数据和反馈来制定后续优化方案并跟进具体开发。\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级系统策划", "大世界写实赛车手游各系统的设计，包含社交、成长、目标、背包及各种功能系统；\n系统设计过程中，关注功能、规则、表格设计、交互体验和视觉、听觉反馈；\n各类相关设计方案和需求列表的编写；\n研发过程中各项工作的决策和跟进，确保品质，组内沟通顺畅；\n跟进、分析统计数据，根据数据和反馈来制定后续优化方案并跟进具体开发；\n关注自身产品以及同类竞品的运营状况，积极了解用户需求并提出可行性建议以帮助项目调整或制定开发。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级关卡策划", "大世界地图和各游戏模式的关卡设计和制作（地形、路网、赛道、区域规划、特殊功能点等）；\n使用PCG工具或其他工具设计/编辑关卡；\n各类相关设计方案和需求列表的编写；\n研发过程中各项工作的决策和跟进，确保品质，组内沟通顺畅；\n跟进、分析统计数据，根据数据和反馈来制定后续优化方案并跟进具体开发。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "25927-游戏测试经理（深圳）", "负责游戏整体的质量把控，制定测试计划方案、并跟踪实施，监控项目外网质量，并能及时响应突发问题；\n负责优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，以及测试效率和输出质量；\n负责分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度；\n负责游戏专项测试工具的开发、维护和完善。", "2021年02月21日", "深圳"]
["技术", "25664-政务行业产品专家", "1、负责公司政府/农村/人社/财政/水利的整体规划和设计，以及市场相关产品调研\n2、结合公司年度目标，明确产品多版本迭代的内容和计划\n3、负责完成行业产品的原型、完成Android/iOS/WP的App产品的原型、流程和交互界面设计，编写完整的市场分析文档（MRD）、产品需求文档（PRD），协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责；\n4、完成从产品设计、交付开发到正式上线的项目管理全过程，做过研发开发或者研发管理工作；\n5、跨部门协调和沟通，推动UI、开发、运营等人员紧密合作达成产品目标；\n6、收集产品需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量；\n7、围绕用户体验，结合产品数据来不断完善产品设计和迭代；", "2021年02月21日", "广州"]
["", "23672-腾讯新闻产经视频制作人", "负责产经视频组访谈、纪录片等视频项目的开发；\n负责项目的全流程管理，包括选题策划、预算规划、拍摄制作资源的拓展、从拍摄到后期的跟进、内容品质把控、运营和商务合作对接等；\n挖掘项目的商业价值，配合商务团队完成内容招商，合理判断与协调内容和商业品牌的结合。\n", "2021年02月21日", "北京"]
["产品", "25664-政务行业市场分析岗", "1、负责政务云行业洞察，对行业有深刻理解，能够发掘行业机会，预判行业趋势、分析行业规模及竞争态势，提供有价值的业务建议。\n2、熟悉竞对分析框架，能够独立开展竞对分析，研究业内最佳实践，为业务竞争策略提供决策支撑。\n3、支撑业务目标规划，并推动和促进相关关键举措在各部门的落地。组织和协调与上下游部门沟通，推动战略一致性。\n4、具备良好的分析能力，能够基于数据开展分析，总结归纳，抓住本质，提供洞见。\n\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["", "23673-腾讯新闻创作者策略产品经理", "负责创作者生态体系建设，包括创作者生态标签、管理工具等建设，推进策略落地（有创作者等级、生态标签、管理工具建设经验的更佳）；\n关注创作者流转链路各环节，进行持续优化，以生态建设及用户体验为导向，构建合理的CP管理策略；\n根据业务需求，协同研发完成不同实验的设计及落地，实现策略持续优化；\n建设竞品创作者策略/产品监控体系，能定期对其进行评测，输出有价值的内容策略优化方案并推动落地。\n", "2021年02月21日", "北京"]
["产品", "25664-政务行业经营分析岗", "1、负责政务云业务经营分析工作，开展多维度经营分析，揭示经营风险，推动经营目标达成。\n2、具备良好的数据敏感度，能够推动数据源建设、提升数据质量，持续推动系统化。\n3、能够对损益全要素进行管理，能够独立完成经营分析报告、组织及完成滚动预测等经营分析工作。\n4、围绕项目进行管理，从商机到收入，毛利以及回款，持续推动项目的精细化运营。\n5、能够组织经营管理会议，推动和协调各项经营管理措施落地，完成运营支撑等各项措施。\n\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "25664-政务云运营支撑岗", "1、负责政务云业务运营支撑，熟悉目标管理流程，负责目标制定、分解及执行管理，推动业务目标落地。\n2、熟悉流程建设，能够独立开展流程设计，推动流程落地。\n3、具备项目管理经验，能够按项目方式组织及开展工作。\n4、具备良好的沟通和推动能力，能够推动及协调周边资源，有效达成工作目标。\n5、精通Word、PPT等办公软件，能够独立准备汇报材料。\n\n", "2021年02月21日", "深圳"]
["内容", "23672-腾讯新闻高级内容运营（要闻/财经方向）", "负责统筹协调部门内部业务、跨部门业务，建立项目管理机制和流程，负责业务流程的跟进实施和迭代改进更新；\n提供数据分析支持与组织内部评价考核：业绩指标监控分析、KPI制定及拆解等；\n3新业务方向研究，提供整体行业观察和业务方向的分析与建议，为业务决策提供支撑。", "2021年02月21日", "北京"]
["财务", "S2-高级应付财务经理（深圳）", "1、负责规划和设计公司各类付款业务的财务流程，并推动相关的流程落地，确保财务流程的内部控制完善；\n2、负责设计各类AP业务的会计帐务处理，参与制定新业务的账务规则；\n3、负责AP内部流程建设与优化等工作，负责付款全流程数据分析与挖掘并形成报告，持续提出改进与优化方案；\n4、负责团队人员管理、组织能力建设。", "2021年02月21日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云高级网络产品策划（深圳）", "负责腾讯云网络产品的规划、设计和落地工作；\r\n负责调研行业发展趋势，输出竞品分析报告；\r\n负责制定产品发展路线图，输出需求文档并对接开发团队落地；\r\n负责产品上线后的运营及优化工作，对产品数据指标负责；\r\n负责对接头部大客户，提炼共性需求并针对性制定解决方案。", "2021年02月21日", "深圳"]
["设计", "29911-腾讯内容开放平台交互设计师", "•负责腾讯内容开放平台、微视创作者平台等相关产品的概念到原型设计，输出相关设计文档；\n•有toB端的设计经验优先\n•与产品、技术紧密配合推进产品，共同达到项目目标；\n•对产品持续进行设计优化，提升用户体验；\n•协调和推动可用性测试及用户研究，以验证现有和将来的功能设计。", "2021年02月21日", "北京"]
["产品", "43462-电竞赛事直播产品经理", "1.  负责游戏端内的赛事直播产品功能设计和规划，通过数据分析、用户调研、ABtest实验等手段发现用户需求和产品体验优化点，输出有价值的产品方案并推动落地；\n2.  用户行为研究，分析用户画像、用户路径及活跃周期，优化策略进行用户增长的全链路转化提升；\n3.  深入理解游戏和电竞用户，制定相应的运营策略，提升游戏内赛事用户的活跃天数和观赛时长；\n4.  洞察用户诉求，完善赛事商业化的产品能力。", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "HY6-华南片区省经理（营销推广）", "1、负责互娱业务在广东省的场景化营销；\n2、to b沟通合作，整合内外部资源及需求，融入产业生态，支撑业务发展；\n3、在具体项目中，起到创意带领作用，监修把控精品内容项目，并能通过科学的项目管理，把控活动成效；\n4、带领团队解构新型项目，对项目进行创新及优化；\n5、管理供应商体系，优化、培养、辅助供应商共同成长。  ", "2021年02月20日", "广州"]
["技术", "HY6-互娱运营开发工程师（深圳）", "1、负责各游戏内运营活动的开发工作\n2、负责赛事平台和商户平台的运营活动开发工作\n3、负责王者人生app内的各类日常运营活动开发\n4、负责项目内部的运营系统搭建\n5、负责外部平台合作\n6、负责各类web系统的维护和迭代\n7、负责团队DevOps工具的研发", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "HY6-后台开发工程师", "负责特权后台功能迭代与运营活动支持；\n负责现有特权鉴权平台与商业化计费维护、监控与优化；\n负责新业务特权接入、数据管理以及接口开发；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "HY6-运营开发工程师", "负责数据系统开发、系统监控与性能调优；\n负责功能迭代、业务逻辑与接口开发工作；\n负责数据统计、分析与展示平台开发；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "CSIG16-路况ETA后台开发工程师", "负责ETA和路况相关的线上服务的开发与维护。\n负责离线数据与模型更新的自动化流程建设与维护。\n基于海量用户信息对业务问题进行深入分析与优化改进。\n\n", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "15583-最强NBA-Unity核心玩法开发工程师（深圳）", "负责新项目游戏客户端核心系统和核心玩法开发；\n负责游戏的性能优化和支持；\n负责协助策划美术制定完善的实现方案，并且高质量实现功能；\n负责日常的Bug修复维护，保证游戏的高质量；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "21309-腾讯教育科技--创新产品-客户端开发（深圳）", "负责在线教育部创新产品中心客户端开发和维护；\n参与业务产品功能方案讨论及开发；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "21309-腾讯教育--运营设计师（深圳）", "1、负责在线教育类产品的运营设计；\n2、包括线上活动H5页面、Banner、闪屏、素材等，以及线下周边：教材、教具、礼品等；\n3、根据运营需求，主导项目的设计定位，主导设定视觉风格，完善设计细节；\n4、跟进开发还原，保证结果产出与设计稿一致。", "2021年02月20日", "深圳"]
["行政支持", "TEG16-高级秘书（深圳）", "为GM提供高效专业的助理支持服务，协助高管进行各项日常工作管理，安排和落实高管参与的内外部各项会议、活动、差旅行程等；\n跟进领导交付的各项任务，保证事务的顺利落实；\n在业务侧协助高管推进业务或项目，配合协调与维护内外部公共关系；\n协助安排和组织高管团队的各项会议、活动等；\n负责组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围；及系统级节庆、拓展活动组织；\n担任部门内各项行政人事工作接口人，包括行政、人事、资产、费用、合同、文档、资料管理等；\n部门财务预算制定管理工作；协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程；\n组织和维护所在秘书团队的日常事务运作及大型项目活动。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "40198-小说推荐策略产品策划", "1. 有丰富的数据分析经验，能够与运营、产品团队协作，通过数据分析洞悉小说业务核心场景的优化方向；能够为业务建立可靠的数据评估体系，对推荐效果和用户核心场景进行全面监控和评估\n2. 理解推荐系统机制，结合小说业务场景设计相关策略，持续优化各场景推荐策略和流量转化效率 \n3. 联动合作方产品、研发、测试等资源，与小说业务推荐算法团队一起做好推荐系统对不同业务场景的支持", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "20052-问答系统研发工程师", "1.负责搜索场景10亿流量级别的高并发，高稳定性的业务框架的研发\n2.业务相关需求的落地、业界前沿技术的探索与落地。\n3.追踪问答对话等前沿技术，结合业务需求，探索并应用实际业务", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "20052-用户评估产品经理", "负责评估体系的优化，通过对用户需求的敏锐洞察和理解，完善评估体系，帮助搜索产品效果提升\n全面掌握评估标准，定期培训评估专员，保障评估结果的准确性\n搜索体验分析报告输出，协助产品和研发决策效率和准确性，推进搜索质量和用户体验持续提升\n\n与团队紧密沟通协作，推动问题解决和具体业务改进", "2021年02月20日", "北京"]
["内容", "31112-腾讯视频游戏中心内容运营（节目/电竞赛事方向）", "负责腾讯视频游戏内容策划及执行，与推荐、产品、技术等多部门协作，打造优质游戏内容矩阵。\n跟进大型游戏节目、电竞赛事的制播、运营全流程，打造游戏头部内容IP；\n参与游戏品类运营工作，全链路服务MCN，引导规模化生产；\n高效推进项目执行，跟踪分析实时效果，能及时沉淀方法论，适时优化调整，打造优秀的内容体验。", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "15605-游戏海外运营负责人（深圳）", "统筹项目海外发行和运营的各项工作，负责协调内部各相关部门合作，维护和确保项目稳定运营；\n与支持部门部门合作，确保各个平台工具与游戏业务的顺利对接，基于运营工作所需，充分利用并合理优化其功能；\n市场分析，预估及监控各项运营数据，基于数据分析提出建议，并对指标波动做出预判并制定应对方案；\n基于海外市场特征和用户习惯，制定发行和运营策略，进行产品的本地化。包括但不限于版本内容规划及投放把控、游戏内外活动策划、用户维护策略等；\n根据产品海外发行和运营策略，指导设计和开发团队进行产品内容创新和打磨\n根据实际业务需要，扩展和推进海外合作，包括不限于产品海外发行代理、海外IP授权洽谈等商务事宜。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "30620-腾讯广告微信广告公众平台形态产品经理（深圳）", "负责微信公众平台及视频号流量场景的广告商业化产品能力建设，持续创新广告商业模式、优化广告形态、加强流量主服务能力，不断提升微信公众平台、视频号生态商业价值；\n与微信流量紧密配合，结合流量和场景特性，基于行业和客户需求洞察，探索新广告场景和新售卖模式；\n做好需求和项目管理，跟进开发、测试、上线、应用的全过程，持续提升效率和质量。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "33370-汽车行业数字营销产品经理", "1. 研究汽车数字化营销发展方向，结合使用方的业务问题和场景，规划汽车行业的数字营销产品；\n2. 负责对应产品在项目中的具体落地，并探索可持续产品收入模式；\n3. 有效协同公司内外部资源，在产品落地过程中形成协同效应；\n4. 梳理合作伙伴产品能力，整合和构建数字营销产品能力集；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "33370-出行应用中心产品专家", "1.熟悉汽车行业发展和市场需求，根据公司战略和业务反馈，规划对应汽车行业及平台产品；\n2.研究汽车数字化营销发展方向，根据使用方的需求结合业务问题和场景，制定新的应用产品或数据产品发展路线，满足公司及客户的需求；\n3.作为汽车业务产品负责人，对汽车行业产品及解决方案的研发进行组织和指导； \n4.负责对汽车行业场景化的产品设计进行把关，并结合产品特点，制定所需相关标准；", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "32270-腾讯视频节目交互包装设计师", "参与腾讯视频大型综艺节目中所用到的虚拟视觉效果创意制作，包括AR/XR扩展现实、虚拟偶像、虚拟舞美氛围、虚拟演播室等。\n负责演播技术中心节目视觉效果的创意设计制作，打造3D动画内容视觉表现，包括角色造型/场景/灯光/渲染等环节；根据概念设定制作高中低模，模型结构及颜色紧跟项目要求； 负责各类特效元素设计、制作及创意动画效果制作； 负责模型调整优化、蒙皮，动力学调整等； 使用UE4引擎导入、导出资源进行材质调整及贴图绘制，不断打磨并输出高质量效果。", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "18427-数据开发高级工程师", "1、围绕财富管理平台业务目标和业务特点，深入理解业务目标，负责数据仓库中主题分析与优化，如指标设计、报表设计等，落地并维护优化；\n2、负责财富管理平台基础数据研发能力建设，针对不同的数据应用场景，参与数据设计与数据开发落地；\n3、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型，从数据角度潜在的问题，对业务发展提供可能的策略支持和建议；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "30620-腾讯广告微信广告高级算法工程师（深圳）", "针对特定的广告行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析； \n通过数据分析追踪广告投放效果，推动特定广告行业的效果优化；\n分析用户社交行为，对社交广告的传播算法做出优化。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG15-研效系统开发工程师(深圳)", "负责腾讯海量实时日志服务平台基础架构，系统设计与开发；\n海量数据存储、搜索、计算等技术研发；\n数据海量服务器采集、上报管控平台等技术研发；\n海量数据分析、可视化等平台的技术研发；\n\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG15-腾讯计费后台系统测试工程师(深圳)", "参与覆盖全球支付渠道的平台能力建设，牵头负责整个渠道系统的测试质量把控工作； \n从计费全流程角度，规划设计测试策略、方法，助力项目达成质量目标； \n规划设计渠道测试能力、工具平台建设，牵头开展自动化测试、性能测试及安全专项等测试工作，为团队探索和引进行业相关测试技术和理念,帮助团队在质量和效率上的提升； \n培养年轻测试工程师，达成人员成长的目标。\n\n关于我们：\n我们是腾讯TEG计费平台部。部门主要是负责腾讯所有产品的购买行为的结算平台，提供基础技术支撑以及智慧营销、智能风控等能力，包括QQ、微信、腾讯视频、腾讯云、游戏等，海量数据全部导入和在此平台进行聚合支付。部门目前主要产品包括米大师，腾讯支付和自研分布式数据库TDSQL等多模块，涉及跨境支付、智慧零售、智慧校园、ToB企业服务等场景。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG15-金融级分布式数据库高级测试工程师(北京/深圳)（北京）", "负责金融级数据库TDSQL的测试质量把控工作，从TDSQL数据库架构和应用场景进行测试策略、方法的规划及实施；支持行业客户测试需求的落地实施，为项目的客户版本交付质量负责；\n参与分布式集群架构的自动化测试、性能测试、线上引流等测试能力，打造行业领先的分布式数据库测试技术；\n培养年轻数据库测试工程师，达成人员成长的目标。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG15-金融级分布式数据库高级测试工程师(北京/深圳)（深圳）", "负责金融级数据库TDSQL的测试质量把控工作，从TDSQL数据库架构和应用场景进行测试策略、方法的规划及实施；支持行业客户测试需求的落地实施，为项目的客户版本交付质量负责；\n参与分布式集群架构的自动化测试、性能测试、线上引流等测试能力，打造行业领先的分布式数据库测试技术；\n培养年轻数据库测试工程师，达成人员成长的目标。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "CS-Web 前端开发工程师（基金会编制）", "- 参与腾讯和腾讯基金会产品的前端架构设计与开发工作； \n- 参与需求评审、项目排期、架构设计和编码； \n- 负责用户体验优化，包括但不限于：业务流程、交互、性能、安全等； ", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG12-IDC产品交付经理（北京/上海/深圳）（深圳）", "负责基于IDC产品to B解决方案的实施交付，负责管控整个项目的进度、质量、成本等；\n负责面向客户的IDC机房现场交付以及项目实施沟通，保证项目按合同约定成功交付，提升客户满意度；\n负责项目资源的组织与协调，项目过程中合作伙伴的管控，确保项目团队各干系人及内外部合作团队的协同工作；\n负责对产品交付和服务流程进行持续优化，推动完善产品及解决方案；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG12-IDC产品交付经理（北京/上海/深圳）（北京）", "负责基于IDC产品to B解决方案的实施交付，负责管控整个项目的进度、质量、成本等；\n负责面向客户的IDC机房现场交付以及项目实施沟通，保证项目按合同约定成功交付，提升客户满意度；\n负责项目资源的组织与协调，项目过程中合作伙伴的管控，确保项目团队各干系人及内外部合作团队的协同工作；\n负责对产品交付和服务流程进行持续优化，推动完善产品及解决方案；", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "TEG12-IDC产品交付经理（北京/上海/深圳）（上海）", "负责基于IDC产品to B解决方案的实施交付，负责管控整个项目的进度、质量、成本等；\n负责面向客户的IDC机房现场交付以及项目实施沟通，保证项目按合同约定成功交付，提升客户满意度；\n负责项目资源的组织与协调，项目过程中合作伙伴的管控，确保项目团队各干系人及内外部合作团队的协同工作；\n负责对产品交付和服务流程进行持续优化，推动完善产品及解决方案；", "2021年02月20日", "上海"]
["销售、服务与支持", "30624-腾讯广告电商/零售行业广告销售经理", "销售达成：负责指定的电商/零售类客户，开拓新客户，完成公司下达的销售任务，建立与客户良好的合作关系；\n运营协作：与部门内运营和策划团队合作，提升客户的广告投放效果；\n解决方案：通过一线的客户沟通，敏感捕捉市场的需求，不断迭代方案能力和产品能力，以更好的解决客户的问题；\n决策支持：收集并整理相关的市场及客户信息，及时将信息汇报上级，为公司决策提供信息支持；", "2021年02月20日", "上海"]
["产品", "WXG03-微信公众号视频-策略运营经理", "负责公众号视频的内容理解、知识图谱、用户画像等基础能力建设，通过人工审核和机器识别的配合，提升内容识别能力和效率，辅助视频推荐、搜索等各场景的应用；\n负责公众号视频推荐相关的策略优化，设置合理的数据效果评估体系，通过实验联动各模块持续迭代和验证，保障前端内容体验，驱动推荐效果的提升；\n协助公众号视频的安全控制、原创保护、推荐流量等方面的体系建设，推动公众号内容生态健康有序发展。", "2021年02月20日", "广州"]
["行政支持", "27260-高级暖通设计工程师（深圳）", "参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研；\n参与工程项目定位，协助完成项目总体规划；\n参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期规划及建筑条件可行性分析；\n制订大型综合园区项目或建筑单体项目的暖通专业规划设计要求；\n管理及审核暖通专业设计质量及进度；\n配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作；\n配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的暖通及与暖通相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收； \n就本专业问题负责与设计院及审图公司及政府相关部门联系。", "2021年02月20日", "深圳"]
["行政支持", "27260-高级电气设计工程师", "参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研； \n参与工程项目定位，协助完成项目总体规划；\n制订大型综合园区项目或建筑单体项目的电气专业规划设计要求；\n管理及审核电气专业设计质量及进度 ；配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作；\n配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的电气及与电气相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收； \n就本专业问题负责与设计院及审图公司及政府相关部门联系。", "2021年02月20日", "深圳"]
["行政支持", "27260-高级室内设计工程师", "组织室内设计的前期需求调研； \n制订不同类型项目及区域的室内设计定位要求，编制室内精装设计的设计计划，参与室内精装工程施工计划编制等；\n负责室内精装专业的设计管理工作，沟通协调并督促设计单位按要求完成设计；配合其他专业同事进行专业间协调；对项目各阶段室内设计方案、指标数据进行审核优化；实现预期的室内设计效果，并推动室内设计品质提升。\n负责与政府相关部门及公司内部各部门就室内精装专业进行沟通协调；\n参与室内精装工程的材料、设备选样选型；\n监控管理室内外装修施工效果，处理施工过程中涉及的室内精装相关的问题；\n协助项目进行室内精装专业的报批报建及验收工作； ", "2021年02月20日", "深圳"]
["行政支持", "27260-土建工程经理", "1、编制、审核项目年度开发建设计划，项目施工过程中跟进监督计划的执行情况，及时发现和协调解决问题；            \n2、收集、分析项目施工相关数据与各类信息，对发现的工程质量安全问题提出整改建议并跟踪落实；\n3、汇总、分析、审核项目签证、委托、设计变更情况，并发出通报；汇总、审核工程质量月报、周报、日报、重大问题一览表等，并发出通报；\n4、制定土建施工相关工艺标准和技术规范标准，提升建造品质；\n5、参与项目施工相关技术标评定工作，提出专业建议，做出专业判断；\n6、根据需要对各项目提供施工技术支持，解决施工技术问题。  ", "2021年02月20日", "深圳"]
["行政支持", "27260-资深规划建筑设计师（深圳）", "组织大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研； \n参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期规划及建筑条件可行性分析；\n制订大型综合园区项目规划指标及单体建筑要求；\n管理及审核建筑专业设计质量及进度；\n配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作；\n配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的建筑相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收； \n就本专业问题负责与设计院及审图公司及政府相关部门联系。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "34471-用户画像专家（上海）", "1、建立电商用户画像平台，驱动用户建模、用户理解、用户行为分析和喜好挖掘的整体规划，赋能推荐搜索业务的策略和DS团队分析决策。\n2、建立电商商家和商品画像平台，构建商家和商品成长体系，赋能推荐搜索业务策略和供应链优化。", "2021年02月20日", "上海"]
["行政支持", "27260-高级结构设计工程师", "参与大型综合园区项目或建筑单体项目的前期需求调研； \n参与工程项目定位，协助完成项目总体规划； \n制订大型综合园区项目或建筑单体项目的结构专业规划设计要求；\n管理及审核结构专业设计质量及进度 ；配合其他专业同事完成项目全过程全专业设计管理工作；\n配合其他专业同事处理项目施工过程中涉及的结构及与结构相关的设计工作；\n协助项目报批报建及验收； \n就本专业问题负责与设计院及审图公司及政府相关部门联系。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "40834-数据中台-数据仓库工程师（北京）", "1、负责建设PCG公共数据仓库（离线，实时数据仓库）为中台和业务运营决策提供数据支持 ；\n2、负责PCG公共数据指标体系和经营分析模型开发和维护，实现数据驱动和数据价值；\n3、对各类业务数据整合、清洗、建模，PCG公共数据仓库架构/ETL设计及数据的生产、建模、应用及监控体系建设； 对实时和离线计算作业的性能进行优化；", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "40834-数据中台-数据仓库工程师（深圳）", "1、负责建设PCG公共数据仓库（离线，实时数据仓库）为中台和业务运营决策提供数据支持 ；\n2、负责PCG公共数据指标体系和经营分析模型开发和维护，实现数据驱动和数据价值；\n3、对各类业务数据整合、清洗、建模，PCG公共数据仓库架构/ETL设计及数据的生产、建模、应用及监控体系建设； 对实时和离线计算作业的性能进行优化；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "25664-智慧城市架构师（广州/深圳/南宁/福建/海南/上海/重庆）", "负责向政务行业（智慧城市）客户提供业务咨询、技术咨询、规划、设计等专业服务；\n负责项目售前阶段的需求分析、方案交流、方案设计、概念验证、招投标等工作； \n透彻分析行业态势，结合腾讯云技术与产品优势，制订行业拓展策略与打法； \n赋能生态合作伙伴，进行方案的培训和宣讲。\n", "2021年02月20日", "广州"]
["技术", "30628-腾讯广告审核后台Java开发工程师", "负责腾讯广告审核体系的需求分析、系统设计和研发工作，包括但不限于：\n评审业务需求，制定技术方案并实现，通过技术持续推动业务进步；\n升级系统架构，改进代码质量，持续提升研发效能；\n优化系统性能和可用性，持续提升服务质量和口碑；\n", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "30628-腾讯广告审核产品经理", "•独立负责广告审核平台的产品规划：深入了解审核日常工作，通过提供系统化的工具，优化审核工作流程，提升审核质量和效率。独立负责相关产品模块，主动合理定义产品能力、含产品规划、策略逻辑、需求定义、需求文档撰写、用户体验分析和优化等；\n•审核数据分析：精确埋点审核数据，通过数据寻找提升审核效率的方式，实现监控&激励审核员工作的目标；\n•密切跟踪行业发展动态和竞品进展，积极思考审核平台发展规划和产品创新。", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "28937-UE4引擎开发工程师", "基于UE4项目的需求，帮助团队开发易用的、高性能、高稳定性的自研工具，并对引擎进行功能拓展；\n协助团队优化工作流，提高研发效率；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "41072-5G云网融合资深产品架构师（北京/深圳）", "1.负责5G云网融合关键产品定义、系统架构设计、解决方案落地推动和产业链跟踪整合；\n2.跟踪5G行业进展，进行市场调研和竞品分析，研究5G能力构建和发展策略。\n", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "41072-5G网络解决方案架构师（北京/深圳）", "1. 负责5G网络关键技术研究、解决方案及系统架构设计和落地推动；\n2. 负责5G网络能力开放、RCS、5G网络音视频业务等新产品规划；\n3. 负责与运营商对接，引入5G相关能力，赋能行业客户；\n4. 负责新型5G能力、产品和应用的跟踪、预研及储备。\n", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "41072-视频云Android客户端开发（深圳/广州）", "1. 负责直播、点播、长\\短视频等云业务的客户端研发，涉及到拍摄、编辑、发布等多项功能研发；\n2. 负责与产品等相关团队协作，深度理解产品需求，实现稳定高质量的产品研发，完成业务的持续交付；\n3、负责新技术的持续预研，持续保持业界第一的领先水平。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "41072-腾讯云-视频云产品架构师", "1、依据腾讯云音视频产品的形态和特点，支持销售团队进行售前工作，贴近各行业用户，对行业重点用户进行渗透，完成用户转化； \n2、依据腾讯云音视频产品支撑服务能力，完成相关的售中/后等相关业务工作, 推进产品方案的落地，保障高标准的技术服务水平； \n3、梳理整合重点客户实际应用场景诉求，推进腾讯云音视频产品能力进化。\n\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["战略与投资", "41072-腾讯云（高级）商业分析经理", "1. 关注行业变化趋势，紧密跟踪竞品动向，深入分析云产品竞争格局和发展趋势，为业务团队提出竞争策略建议；\n2. 基于业务理解拆解问题并提炼核心逻辑，梳理和设计数据指标体系，协助制定整体产品策略和打法；\n3. 关注前沿技术，尤其是跟云业务相关的新技术落地场景和商业化机会,深入理解不同行业对云产品的需求，输出符合业务需求的分析报告，为业务团队提供具有前瞻性的业务建议。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "41072-CDN高级产品经理", "1、基础能力策划：负责CDN基础能力的策划与迭代，确保在国内外行业内保持能力领先；\n2、增值业务策划：负责围绕CDN策划增值类产品，如动态、安全、内容处理等方案，并落地标杆客户；\n3、商业化落地：对产品收入负责，深入不同场景和行业，赋能销售，促进标杆落地和方案的复制；\n4、进行部门内和跨部门的沟通，推动本产品的迭代，以及与其他云产品的合作推进；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "35594-增长产品运营（用户激励方向）", "1､负责腾讯看点产品用户激励体系的搭建和优化，拉动规模\\活跃等关键指标，满足不同业务阶段的目标需求\n2､基于不同用户生命周期和活跃状态，进行合理的业务规划，设计有效的运营活动或玩法\n3､分析用户激励、活动等相关数据，分析用户行为路径，评估激励体系价值，对业务结果反馈团队，并提出有效方案持续优化。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告行业服务开发工程师(北京)", "负责腾讯广告系统后台、策略相关能力建设，支持行业产品和运营的日常需求\n设计和优化广告投放和排序策略和机制，系统解决行业客户在广告投放中的问题\n基于腾讯广告平台和公共组件，开发、定制相关服务，提供行业个性化的服务能力\n通过大数据分析手段进行行业数据分析，挖掘行业问题，并从业务视角寻求最有效的解决路径\n完善行业相关的数据上报体系和监控体系，更好的支持广告投放\n建设有预见性行业平台能力，探索行业优化策略", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "30628-腾讯广告行业服务产品运营", "面向各行业广告主，服务销售&运营团队，负责面向广告主的广告服务。\n1.为行业提供运营工具、提升运营效率，发掘客户问题，理清行业痛点，联动产研，输出解决方案\n2.与前端业务团队紧密配合，从各行业视角出发，制定输出相应规则政策，提升广告主体验与投放感受\n3.驱动产品功能快速迭代，制定完善使用流程，保证产品执行落地\n4.深刻理解广告平台产品能力，将核心竞争力整合包装，提升优势产品的市场声量", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "WXG03-微信小程序终端系统后台开发工程师（广州）", "负责小程序终端系统的后台业务能力开发。", "2021年02月20日", "广州"]
["人力资源", "29316-培训经理（销售培训）", "1、主要负责对接事业群的人才培养工作，规划并持续优化业务线的人才培养体系，提升人才培养质量与效果；\n2、深入了解业务线的策略和业务动态，主动挖掘、分析培训需求，进行培训项目的策划、实施及效果评估跟进；\n3、负责业务线的培训资源管理，如内外部优质资源挖掘和管理、预算制定和管理等。深入了解公司与BG的人才培养整体策略与资源，整合内外部资源支持业务线人才培养；\n4、参与BG领导力发展、职业培训等其他重点人才培养项目的策划与运作。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "43461-内容中心总监", "1. 对内容营销有极大热情，深入理解内容产业的核心价值，关注内容行业和市场前沿趋势，熟悉内容行业运作模式，了解平台、MCN和KOL的业态和发展趋势，具备行业格局和敏感性，对内容、市场及用户有敏锐洞察力，有自己独到的思辨和见解；\n2. 具有丰富的内容行业优质资源储备，具备优质内容识别力和成熟的内容策划及运营经验，并有较为成功的案例，能指导团队迅速捕捉热点和趋势，敏捷输出有影响力的内容策划；\n3. 良好的创新意识和体系化思维，能持续开拓内容领域新玩法并形成体系化沉淀；\n4. 优秀的领导力和团队管理能力、跨团队沟通及协调能力，具备创业精神，能带领团队协同作战，使命必达；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "43461-资源管理中心总监（战略方向）", "1、研究与分析大内容产业和游戏内容行业，分析未来趋势，寻找未来机会点，为业务负责人提供发展方向及指引建议。\n2、基于对当下内容产业和发展趋势的分析，有行业敏感度和分析思维，提供内容市场及游戏内容市场未来发展的商业洞见，以腾讯为视角提供未来投资布局策略建议；\n3、了解内容项目的研发与运营的过程以及逻辑，并能敏锐的察觉内容文化信号、用户内容喜好、内容流量趋势等，将诸多因素之间的变化以及关联进行整合研究；\n4、以PMO的身份，推动重要战略布局的落地，构建决策层、内部业务团队、外部合作伙伴之间的良好桥梁关系。\n5、定期对业务进行经营分析和诊断，识别关键问题并提出改进举措。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "43462-腾讯电竞iOS客户端开发工程师", "参与移动游戏内嵌赛事电视台相关的功能需求讨论，开发流程和计划制定；\n负责移动游戏内嵌赛事电视台相关的功能需求开发；\n负责移动游戏内嵌赛事电视台创新功能与技术平台的开发与建设。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "43462-腾讯电竞高级产品经理", "1、负责腾讯电竞社区的产品策划与运营工作；\n2、根据平台特性，进行比赛申报、比赛工具、观赛和参赛等功能建设，以用户留存为指标。\n3、能围绕平台特性，结合电竞不断更新迭代产品功能和产品形态。", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15618-资深3D特效设计师(射击类RPG)", "负责游戏中枪械，载具，道具，场景等特效制作；\n负责关卡剧情相关的特效制作；\n协助程序员开发工具和优化迭代；\n跟进版本资源合入和Bug修复；\n熟悉项目制作规范和流程，并且需要阶段性的梳理和输出相关文档进行分享和优化迭代；", "2021年02月20日", "上海"]
["技术", "27020-厂务主管", "1. 组织制定设备管理制度和相关工作流程，确保维护工作有章可循；\n2. 组织人员做好设备配件计划工作，管控好设备维修费；\n3. 监督水电气公共设施的检查、保养和维修工作，协调解决设备维修中的重大问题，确保设备正常运转，对关键设备停机时间进行管控；\n4. 全厂能耗的管理（包括用水、用电、排污量的管控）；\n5.参与并协助推进实验平台的基建项目，如水、电、气路的设计规划，百级/千级超净间实验室建设与改造的监督与跟进等；\n6.仓库管理工作。包括特殊化学品存储仓库、生产仓库、特殊气体仓库及废液仓库的管理工作；\n7.定期进行安全故障排查及安全知识教育，确保安全生产；\n8.负责应对工业园区、政府相关管理部门的检查监督工作，做到及时反馈检查情况，实时关注相关法律法规，保障实验室合法合规运行。", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "43460-游戏买量投放管理经理", "1、负责腾讯游戏效果广告精细化流量运营工作，制定产品投放策略，通过投放数据分析调整进行各媒体投放策略调整；\n2、负责效果广告优化团队搭建，带领3人+投放团队完成产品投放数据监控、调优等投放相关工作；\n3、负责投放素材规划和把控，针对产品、媒体等特性进行有效的素材优化；\n4、推动媒体和内部开发搭建广告投放系统，提升广告投放效率、优化成本；\n5、总结和沉淀效果广告方法，推动多产品、团队复用。", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "43460-广告投放渠道管理经理", "1.负责腾讯游戏效果广告商务合作；\n2.对媒体和代理商进行价值判断，综合分析各大媒体、广告形式选择等方面的趋势、不断洞察和解决需求； \n3.负责重点项目落地实施及监督代理商执行落地；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "43460-广告运营分析师", "1、负责腾讯游戏效果广告数据分析工作，并能通过数据指导广告投放工作；\n2、负责广告分析系统搭建，联合产品团队建设可视化数据系统；\n3、负责告警机制搭建，包括反作弊、托管服务等；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "43460-腾讯互娱资深媒体运营（深圳)", "1.熟悉游戏社区类产品运营规则，结合游戏特色，规划社区产品发展方案，提升社区增长；\n2.跟踪市场动态、挖掘游戏特色进行社区产品功能的设计改善，并推动产品、算法、研发完成效果验证和持续优化，打造具有游戏特色的社区产品文化；\n3. 参与制定社区产品内容、论坛等模块的运营策略，包括与社区产品匹配的优质内容的高效定制和产出方式，有效激励用户进行UGC内容创作、对KOL进行激活、多平台联动机制挖掘等，增加社区产品游戏相关内容的生产消费、提升用户活跃度，扩大社区产品影响力；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "43462-腾讯电竞后台开发工程师", "负责MDNF手游电视台直播后端开发；\n负责电视台直播后端系统优化工作；\n负责赛事直播流媒体分发服务及系统优化；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-腾讯电竞产品推广运营经理", "1、负责制定腾讯电竞官方社区产品推广整体策略，以产品活跃为目标，推出面向B/C端具有吸引力的运营策略；\n2、负责日常面向B端企业/机构的授权管理、拓展B端生态合作伙伴；\n3、负责日常与腾讯电竞旗下各赛事、电竞社区产品对接工作，为双方团队建立沟通渠道，帮助产品快速迭代和应用；\n4、以产品新进和渗透率为目标，负责电竞社区产品的全年营销推广工作，结合用研数据、产品版本内容等，制定传播规划、媒介投放规划等。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱广告增长前端开发工程师", "负责腾讯游戏数据营销系统前端开发，实现，优化的工作；\n负责腾讯游戏广告投放系统前端开发，实现，优化的工作；\n负责腾讯游戏增长类产品的前端设计，开发，实现，优化等工作；\n负责腾讯游戏营销体系DMP及内部数据可视化平台的前端总体设计，开发和实现的工作；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱营销增长类后台/数据开发工程师（深圳）", "负责腾讯游戏内部广告投放系统后台架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏内容中台KOL评估系统的架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏营销体系DMP数据管理平台的架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏营销体数据驱动增长类产品和工具的架构设计，开发和实现的工作。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "27020-机器学习高级研究员（深圳）", "使用机器学习工具加速模拟量子系统，尤其针对分子建模这一问题：\n1. 使用拟合工具估计分子的生化性质，\n2. 使用生成模型进行药物分子的设计和改良，\n3. 使用强化学习模型估计分子的逆合成路径。\nUse machine learning techniques to model quantum mechanical systems with a particular focus on chemistry related applications. \n1.Build a regression model to predict molecular properties.\n2.Build a generative model for drug design and discovery.\n3.Build a reinforcement-learning based model to perform retrosynthesis.", "2021年02月20日", "深圳"]
["人力资源", "38474-FiT助理HRBP（深圳）", "负责对接部门的HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n兼岗支持BG HR function的模块工作（e.g. OD、PD、文化等）；\n其他HR项目在业务端落地。", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-互娱公关经理（深圳）", "负责对口业务风险的舆情监测、危机处理和效果评估工作，协助进行危机管理体系的建设与完善；\n负责对接媒体的维护与拓展，增强与媒体的互相了解，为业务营造良好的媒体环境；\n负责对口传播项目的策划与落地执行，并通过协调内外部各类渠道与资源，保证效果达到预期。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "25924-游戏引擎组件开发工程师", "1、UE4/Unity下脚本引擎的开发工作；\n2、脚本引擎的配套工具链的完善；\n3、脚本引擎使用支持，问题的定位；\n4、关注业界新技术，根据项目的需要应用到脚本引擎中。", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "43462-腾讯电竞高级品牌经理（整合品牌方向）", "1. 负责腾讯电竞的整体品牌规划和执行，策划及执行腾讯电竞大型行业活动及事件，负责腾讯电竞长线品牌建设，IP体系梳理及官方社区运营；\n2. 负责腾讯电竞与各业务对接合作，实现整合品牌价值放大。", "2021年02月20日", "深圳"]
["战略与投资", "43461-互娱内容商业分析经理", "1、研究与分析大内容产业和游戏内容行业，分析未来趋势，产出分析报告，为业务负责人提供策略规划建议；\n2、扫描全球优质内容生产资源，寻找未来机会点；\n3、识别游戏内容领域投资布局机会，协助考察标的公司内容生产能力；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "34068-游戏战略研究经理（深圳）", "研究全球游戏市场的动态变化与新品特征，分析其行为背后所代表的核心需求及其演化趋势，及时给公司策略选择，品类布局与产品立项提供思路和依据；\n基于对游戏&泛娱乐市场产品的理解与用户洞察，通过专业的研究手法，针对具体的产品方向做深度分析，为相关产品研发提供市场和用户侧的信息与建议，辅助产品研发；\n系统分析游戏&泛娱乐相关平台、品类、内容发展与用户需求变迁，为公司长期发展产品略提供中长期支持。", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "43460-游戏买量高级项目管理经理", "1、负责对接腾讯游戏内部各工作室效果广告推广需求，并能推动产品商业化调优，从而达成既定目标；\n2、管理投放进度，根据实际情况优化流程，并能根据业务需求推动跨部门协作；\n3、管理投放业务资源分配，提升各模块资源应用效率；\n4、负责推动产品技术团队优化广告系统，提升产品投放效率。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱增长平台Go/C++后台开发工程师", "负责开发具有通用性的平台提升游戏的用户增长效率；\n负责设计与编码实现增长工具平台以满足各增长职能团队的需求；\n负责后端技术的探索和技术优化及公共组件的开发； ", "2021年02月20日", "深圳"]
["战略与投资", "27016-商业分析经理", "分析行业发展趋势或创新的物联网、云计算等相关产品和技术，并确定腾讯基础技术的潜在机会；\n监测行业动态，深入了解企业客户、消费者对特定技术驱动的产品的需求，态度和使用情况；\n与全球其他技术公司和高校开展外部合作，帮助加快产品创新和科研进度；\n在企业和业务部门层面对广泛的管理问题提供战略分析和建议；\n参加年度和季度业务规划和审查；\n促进业务部门和职能部门的关键举措的执行。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "43460-互娱增长平台高级Web前端开发工程师（深圳）", "负责开发具有通用性的平台提升游戏的用户增长效率；\n负责设计与编码实现增长工具平台以满足各增长职能团队的需求；\n前端页面框架系统建设与维护，移动端(Web+小程序+终端前台)的创新项目的研发等", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "43460-互娱广告平台运营经理", "负责腾讯游戏精准广告平台的产品运营，投放客户的对接服务，构建广告平台整体运营能力体系；\n洞察游戏行业流量现状，挖掘客户需求，并与产品、技术团队形成有效沟通，从数据、产品、算法等纬度形成产品优化方案；\n分析和解决客户投放过程中产生的问题，帮助客户不断优化平台体验，提升投放效率效果；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "41073-腾讯云自然语言处理算法工程师（北京/上海）", "1、负责自然语言处理技术转化为腾讯云产品和行业项目落地，行业包括且不限于泛企业、泛金融、泛政府、泛互联网等；\n2、紧跟前沿算法和技术，提升算法应用研发中心的创新能力；\n", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "41066-业务运维工程师", "负责腾讯云国际官网与海外云Saas产品的运维工作，通过技术手段和流程规范确保业务的高可用性与服务质量；\n负责腾讯云海外Saas产品DevOps流水线的建设与维护；\n负责日常运维工作的自动化与工具化建设。", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15585-国际IP大世界幻想写实风手游-资深UE4特效设计师（深圳）", "1. 负责场景，角色，怪物，道具，UE4引擎内的特效制作\n2. 负责游戏中的特效品质的审核修改及外包团队的培养\n3. 负责梳理特效模块制作流程，优化和提升特效团队的制作效率", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15585-国际IP大世界幻想写实风手游-资深动画设计师（深圳）", "1. 负责游戏中动作的设计和制作，动画资源导入验证，资源管理等\n2. 负责游戏中3D角色动画的风格统一和资源规范性\n3. 制定及优化动画质量标准，确保动画的最佳效果\n4. 负责外包资源的审核修改及外包团队培养", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15585-国际IP大世界幻想写实风手游-游戏美术3D角色设计师（深圳）", "1.根据原画和参考图片创作出高品质的角色和装备模型，并参与角色外包跟进工作，\n2.根据效果与TA\\材质师合作，创建并使用贴图以及材质；\n3.在引擎中对角色模型效果和材质进行迭代，优化并不断打磨模型的质量水准，使其达到项目设定的质量标准和视觉方向；\n4.与动画技术团队合作，结合性能预算，帮助动画团队确定模型标准的绑定，变形和模拟，以及其他要求；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "18425-信用卡后台开发", "负责信用卡还款、账单、分期等后台相关系统的开发; \n参与模块设计开发,业务逻辑开发,银行接入等工作；\n参与相关子系统及业务流程优化重构,研发过程优化工作。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "37091-手游增长运营", "1.统筹负责用户增长，基于用户属性制定个性化的增长策略并拆解达成路径，跟进和把控各路径转化效率，对预约量、新进量、回流量负责\n2.对接公司内部渠道部门、外发联运支持部门、买量支持部门、广告投放支持部门，保证与各投放平台良好合作关系，并挖掘新型合作机会，协调和解决执行中出现的问题，做好跨部门的沟通协调\n3.根据产品特色，构思投放活动、拓展投放形式、把控投放素材品质，不断提升触达效率及用户转化效率\n4.深入研究玩家自传播路径，探索内容营销、玩家裂变等增长手段\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "22850-腾讯视频付费产品经理（深圳）", "负责腾讯视频PGC及UGC付费业务，包括——\n  （1）基于既有的PGC付费基础能力，探索和发掘PGC付费的新模式、新玩法，拓展业务流量，加深司内外的业务/内容合作\n  （2）探索和建立UGC付费模式，完成底层付费能力建设、创作者引入、业务流量拓展、用户浏览及消费体验优化等全链路的工作推动\n  （3）关注竞品及行业动态，制定两部分业务的整体规划并进行落地\n  （4）通过数据分析发现问题，推动改善现有数据产品功能和提升运营效率；\n  （5）与运营、商务、内容等团队高效配合，提供必要且快速稳定的产品支持；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "22850-腾讯视频VIP产品策划", "负责腾讯视频VIP会员基础功能产品策划、项目管理等工作。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "22850-腾讯视频海外会员产品经理（深圳/北京）", "负责腾讯视频海外会员业务：\n  （1）海外会员部分C端基础体验，持续优化会员基础能力，提升全链路转化\n  （2）海外会员B端售卖，配合商务完成to B售卖合作，拓展to B渠道，优化to B平台能力\n  （3）关注竞品及行业动态，参与制定海外业务规划并进行落地", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "22850-腾讯视频少儿方向产品策划（北京）", "腾讯视频少儿产品方向产品策划：\n负责腾讯视频少儿频道和小企鹅乐园APP的产品设计工作。\n基于业务核心目标拆解产品需求，负责需求的撰写与项目管理，为目标负责。\n构建准确的、能反映产品特征的整体指标体系，基于产品上报数据监控指标体系，不断优化提升核心关键指标。\n跨部门协调运营、设计、技术等团队资源，保障需求高质量交付。\n", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "25667-产业生态运营-营销推广方向", "1、制定腾讯云生态合作营销推广策略，统筹生态峰会、区域合作伙伴招募会议等营销活动组织及执行工作，联动市场、公关资源，持续提升腾讯云生态合作的市场影响力。\n2、策划音视频、安全等生态产品专项营销方案，整合线上线下资源，开展专项营销工作，发掘与收集销售线索与商机；\n3、开展腾讯云官网合作伙伴专区及生态合作伙伴公众号运营工作，包括栏目建设、内容运营、用户增长运营、整合营销等。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "22850-腾讯视频NBA基础产品经理（深圳/北京）", "负责腾讯视频NBA业务在移动、PC各平台的基础体验和版本管理工作；\n负责腾讯视频NBA业务付费产品功能策划、版本管理工作；\n负责腾讯视频NBA业务营销和渠道合作基础能力建设工作；\n负责腾讯视频NBA业务用户社区建设、会员等级策划、消息触达体系建设；", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-政务方向行业渠道销售经理（上海/深圳/重庆/成都）（深圳）", "工作职责：\n1）根据腾讯云全线产品能力，结合政府行业特性，面向政府行业大型ISV、SI(解决方案合作伙伴、系统集成商)开展渠道拓展与建设工作；\n2）熟悉数字政府/智慧城市/政务协同办公/智慧社区，以及工商/财税/人社/应急/监管/农业/水利/政法等政府管理业务场景，从行业需求、痛点出发，梳理腾讯云产品能力及合作伙伴资源，为政府行业客户提供创新、变革的行业解决方案； \n3）筹备行业市场活动，在全国以及区域召开政府行业市场活动，配合各级销售单元推广宣传腾讯云解决方案，以及与合作伙伴共同开发的联合方案；\n4）持续跟踪政府行业业务发展趋势，持续把握竞品动态，提升腾讯云在政府行业中的影响力和口碑，保持行业竞争力； \n5）与腾讯云各级别销售展开协同配合，协同配合，开展生态建设\n6）销售数字导向，完成既定销售指标\n\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-政务方向行业渠道销售经理（上海/深圳/重庆/成都）（重庆）", "工作职责：\n1）根据腾讯云全线产品能力，结合政府行业特性，面向政府行业大型ISV、SI(解决方案合作伙伴、系统集成商)开展渠道拓展与建设工作；\n2）熟悉数字政府/智慧城市/政务协同办公/智慧社区，以及工商/财税/人社/应急/监管/农业/水利/政法等政府管理业务场景，从行业需求、痛点出发，梳理腾讯云产品能力及合作伙伴资源，为政府行业客户提供创新、变革的行业解决方案； \n3）筹备行业市场活动，在全国以及区域召开政府行业市场活动，配合各级销售单元推广宣传腾讯云解决方案，以及与合作伙伴共同开发的联合方案；\n4）持续跟踪政府行业业务发展趋势，持续把握竞品动态，提升腾讯云在政府行业中的影响力和口碑，保持行业竞争力； \n5）与腾讯云各级别销售展开协同配合，协同配合，开展生态建设\n6）销售数字导向，完成既定销售指标\n\n", "2021年02月20日", "重庆"]
["", "35074-精细化市场运营高级经理", " 1、负责CSIG市场精细化运营工作 ，对营销推广提供一站式数字化解决方案，包括线下会议运营，线上技术支持、线索收集以及转化效果追踪，营销活动效果评估等   2､负责CSIG内容阵地和资产的精细化运营，推动内容资产的积累和应用，挖掘内容推广场景并进行复制和方法沉淀 3､大型活动/事件平台定制化运营需求，包括活动线上内容运营，数据库营销自动化、活动线索定制运营方案等。 4､推动CSIG北极星营销平台的使用，需求收集和反馈", "2021年02月20日", "深圳"]
["", "35074-营销平台策划运营", "1､负责CSIG北极星营销功能模块策划，挖掘营销和销售端需求，并能对需求进行场景细分和描述。\n2､独立完成企业微信和小程序侧的销售工具策划，产品流程和体验设计，能高质量的输出需求文档\n3､推动相关产品部们合作，确保产品和开发理解和实现业务方需求，按时高质量的交付\n4､了解行业内营销云相关产品，学习最新营销技术，利用腾讯能力优势打造良好的客户体验", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "35074-aode媒介增长经理", "负责腾讯CSIG市场部各业务线（包括腾讯云、在线教育、智慧医疗、智慧出行、腾讯安全等）营销策略制定和市场推广规划；\n负责各产品在线上、线下媒介渠道推广，制定媒介方案并推进实施；\n与行业媒体建立并维持良好关系，持续拓展并积累toB、toC端有效媒介触点及阵地；\n对推广结果及时总结，并进行有效的数据分析，优化流程及效果；\n推广产品的市场KPI，品牌/效果指标负责.\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-金融行业渠道销售经理（上海/深圳/广州/北京）", "拓展金融行业解决方案提供商、综合集成商的高层客户关系、各地isv的拓展、渠道建设、销售团队管理； \n根据腾讯云产品能力、生态，结合上述行业特性，策划互联网+云计算+金融科技解决方案及业务产品工作；\n梳理腾讯及合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案；\n销售数字导向，完成既定销售指标；\n持续跟踪投后企业业务发展趋势，把握竞品动态，保持腾讯云在投后企业内部的技术和市场竞争力； \n与腾讯云各级别销售展开协同配合，开展生态建设；\n销售数字导向，完成既定销售指标", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-渠道销售经理（广州/深圳/福州/长沙）", "担任腾讯云渠道经理，负责区域渠道体系建设及产品销售； \n定期拜访渠道合作伙伴，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施； \n维持与现有合作伙伴的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-渠道销售经理（上海/南京/杭州/济南）", "担任腾讯云渠道经理，负责区域渠道体系建设及产品销售； \n定期拜访渠道合作伙伴，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施； \n维持与现有合作伙伴的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化。\n", "2021年02月20日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25667-渠道销售经理（北京/天津/郑州）", "担任腾讯云渠道经理，负责区域渠道体系建设及产品销售； \n定期拜访渠道合作伙伴，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施； \n维持与现有合作伙伴的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化。\n", "2021年02月20日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25667-渠道销售经理（西安/成都/重庆）", "担任腾讯云渠道经理，负责区域渠道体系建设及产品销售； \n定期拜访渠道合作伙伴，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施； \n维持与现有合作伙伴的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化。\n", "2021年02月20日", "成都"]
["", "35074-企点产品营销经理", "1､负责与业务侧紧密合作，制定企点产品年度品牌和市场策略，预算及推广方案\n2､根据品牌和生产力目标，有计划的推动及落实，对策略和方案的执行进行监督并即时评估，确保目标达成\n3､深入了解行业和竞品发展动态，包装和传播产品价值和案例，输出高质量的营销传播素材和销售工具\n4､推广渠道开拓，数据监测与追踪，对推广数据进行分析，针对性调整推广策略", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-腾讯云SaaS生态渠道销售经理（上海）", "担任SaaS生态渠道经理，负责区域内SaaS渠道体系建设、产品和解决方案销售以及行业渠道拓展工作； \n了解Saas各领域合作伙伴业务痛点和特点，能有效利用互联网公司平台资源和规则，拓展合适的合作伙伴；\n定期拜访渠道合作伙伴包括ISV/SI的维护及跟进，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，确保方案可复制推广；\n探求多赢的合作模式，可以有效的结合区域内行业布局指导合作伙伴拓展业务的方向，帮助合作伙伴健康可持续地发展。", "2021年02月20日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25667-腾讯云SaaS生态渠道销售经理（深圳/广州）", "担任SaaS生态渠道经理，负责区域内SaaS渠道体系建设、产品和解决方案销售以及行业渠道拓展工作； \n了解Saas各领域合作伙伴业务痛点和特点，能有效利用互联网公司平台资源和规则，拓展合适的合作伙伴；\n定期拜访渠道合作伙伴包括ISV/SI的维护及跟进，充分了解客户需求并积极跟进，制定合理方案，确保方案可复制推广；\n探求多赢的合作模式，可以有效的结合区域内行业布局指导合作伙伴拓展业务的方向，帮助合作伙伴健康可持续地发展。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "30625-腾讯广告自媒体行业运营经理（小说/知识付费方向）", "1.\t负责腾讯广告自媒体行业广告主的服务及消耗提升\n2.\t提供行业运营解决方案，包括但不限于账户分析及优化、广告产品行业应用优化、数据分析、行业运营策略升级\n3.\t基于行业商业模式、深入变现后链路，结合广告买量为广告主提供全链路解决方案，并推进落地执行及迭代优化\n4.\t对行业及竞品有敏锐嗅觉，优化调整行业运营与策略，并推动流量、产品、客户等内外部协作完成行业升级", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG04-腾讯微校Golang 高级开发工程师(深圳)", "负责腾讯微校服务端及API的设计和开发；\n参与系统的需求分析、系统设计、编码等工作；\n已有系统的运营、维护和优化；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG03-后台开发工程师（深圳/北京）", "1. 深入理解业务，对业务服务流程进行合理的抽象和建模，保障高质高效的数据服务及底层数据架构的稳定性、扩展性等；\n2. 构建离线和实时大数据平台建设、涉及数据接入、数据存储、数据安全、元数据等多个领域\n3. 优化系统架构，提升服务的性能和稳定性，提升研发质量和效率。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "26563-掌上WeGame运营", "1.负责wegame多端语音游戏大房间的运营，提升游戏用户的引入及留存\n2.负责重点外部内容渠道以及kol合作，策划运营重点语音栏目，提升用户留存 \n3.负责语音房间运营玩法策划，提升整体房间使用率", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "WXG02-大数据后台开发工程师（深圳）", " 负责微信大数据平台建设和运营;\n 负责资源调度系统（自研和 k8s）的研发和运营;\n 负责分布式计算/实时计算框架（如 tensorflow、flink、spark 等）的研发和运营;\n\n  ", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "WXG02-大数据后台开发工程师（广州）", " 负责微信大数据平台建设和运营;\n 负责资源调度系统（自研和 k8s）的研发和运营;\n 负责分布式计算/实时计算框架（如 tensorflow、flink、spark 等）的研发和运营;\n\n  ", "2021年02月20日", "广州"]
["技术", "15581-SLG前台开发（深圳）", "负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估, 技术方案的设计和实现；\n负责游戏系统模块及特性开发；\n与策划/美术/服务端程序紧密合作, 完善游戏产品, 打磨用户体验。", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "40163-王者荣耀IP手游《代号：启程》游戏UI视觉设计师（成都）", "负责游戏内UI界面的整体视觉设计包装；\n对UI设计概念的深挖和验证；\n游戏内相关ICON和LOGO的设计产出；\nUI资源的输出和管理；\nUI界面进版本的还原跑查及调整； UI界面动效的概念产出；", "2021年02月20日", "成都"]
["产品", "CSIG02-腾讯智慧教育大数据产品经理（北京/深圳）", "1、负责腾讯云智慧教育大数据中心产品功能策划； \n2、负责项目调研、需求分析、数据分析等工作； \n3、负责开发、测试对接，版本控制等工作。", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "25925-心悦俱乐部游戏运营（深圳）", "负责心悦平台下游戏的运营管理和统筹工作，拆分运营目标并制定对应的运营策略；把控游戏从筹备、预热上线到成熟运营节奏，推动运营计划的实施并定期汇报运营状况； 基于游戏的生命周期阶段，结合心悦会员属性制定细化方案并推动落地实施，对活动进行数据分析和效果评估，并能利用平台资源优化提升活动效果；\n负责平台的日常运营工作，对平台资源进行有效管理，保证资源效果最大化，通过活动和内容促进游戏流水增长，保证平台用户活跃度；\n负责相关运营数据的分析，并结合产品情况优化运营内容； 定期梳理运营经验，做好总结和沉淀。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "15579-游戏后台开发高级工程师（深圳）", "手机游戏后台架构设计和开发工作；\n手机游戏后台系统问题分析和解决。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "15579-游戏后台开发工程师（深圳）", "手机游戏后台功能模块的设计和开发工作；\n手机游戏后台系统问题分析和解决。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG06-前端开发工程师", "1.作为团队前端核心力量，统筹团队前端整体的建设，包括技术选型、性能优化、团队建设、人才培养、核心业务的设计以及编码； \n2.持续优化前端体验，研究新技术，沉淀相应的基础、业务组件，完善前端架构。\n \n", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15614-天刀次世代游戏3D场景制作（上海）", "负责游戏中场景场景资产（贴图模型）的制作\n负责游戏中场景资产（贴图模型）的外包品控，时间节点管理工作； \n配合程序开发适用于游戏场景资源的新特性的工作。", "2021年02月20日", "上海"]
["技术", "TEG06-高级后台开发工程师", "1.负责公司内部研发平台，研发支持系统的系统的设计，开发和运营；\n2.负责公司内部研发效率工具的开发和维护\n\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["营销与公关", "32699-腾讯看点高级品牌 经理（创意方向）", "1、通过对产品的深度理解和业务目标，制订清晰的品牌策略或市场项目策略。\n2、根据策略或项目目标，输出对应的创意内容。并负责创意内容的落地执行，对创意效果负责\n3、创意内容包括：品牌创意，传播创意，线下大事件等。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "CSIG07-企业安全产品经理（SOC生态合作方向）", "1、负责腾讯SOC产品现有生态产品管理及未来新产品的筛选、引入，作为腾讯侧产品owner。\n2、负责维护生态产品手册、培训资料、撰写生态解决方案，负责市场推广和与前端培训赋能，推动生态产品与解决方案落地推广。\n3、理解和收集项目中客户需求反馈，独立完成产品需求文档，驱动内外部各个技术部门对接，完善产品及解决方案。\n4、负责重点商机、项目的支持，协调内外部资源，完成标杆案例打造，支持产品方案的批量复制。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "30623-腾讯广告优量汇策略产品经理（北京）", "负责腾讯联盟广告的for流量和行业的策略能力建设，提升流量变现效率/广告投放效果，保障体验和安全\n与商业化运营和研发团队紧密配合，基于行业和客户需求洞察，结合流量和场景特性，持续挖掘提效空间，设计并交付行业领先的产品解决方案，并沉淀方法和工具；\n做好需求和项目管理，跟进开发/测试/上线/应用全过程，持续提升产品的交付效率和质量；\n", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "30634-腾讯广告商业内容产品经理（深圳）", "\n内容带货是2020年最受关注的产品方向，各大内容平台都在通过直播、视频等形式切入电商交易；商业内容团队是AMS在带货领域的先头部队。我们一边连接了市场上热门的商品，另一边连接公司的流量场景，帮助生态内达人实现带货变现。在这里，你可以很接地气地接触商品背后的供应链，了解爆款商品的诞生，也有机会对接微信、微视、QQ等公司最大的平台团队，与他们共同设计不同场景的带货模式，落地CPS带货产品平台，锻炼自己的产品策划和数据洞察的能力。\n岗位职责：\n负责对接微信、微视、QQ等公司流量平台，设计CPS带货的产品流程和方案 ，帮助腾讯生态内达人/主播/群主等实现带货变现；\n基于带货业务需求，结合流量和场景特性，健全商品特征和达人画像，设计达人选品策略，提升达人选品中的商品搜索和推荐的准确率，进而提升【达人X商业内容X商品】变现效率的策略和方法；\n通过市场调研、数据分析、用户洞察等，不断优化CPS广告体验和效果，并探索新玩法。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "30620-腾讯广告朋友圈品牌广告运营经理（深圳）", "\n围绕贴近交易的战略目标，负责微信朋友圈广告的线上交易链路的产品运营工作。结合微信流量特色，以提升客户在小程序电商/私域电商的ROI及GMV表现为目标，提供从广告转化到后端归因的完整产品能力，从而拉动广告投放的增长；\n与产品策划协作推动产品功能刚落地，形成可对外售卖的广告产品，并驱动广告售卖模式创新；\n与行业运营联动，提供不同行业的线上交易解决方案，驱动渠道/销售售卖和客户广告预算引入，帮助客户解决生意问题，提升行业影响力和可持续的预算获取能力；\n\n\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "30623-腾讯广告优量汇商业化运营经理（游戏流量方向 北京）", "\n负责腾讯联盟广告游戏行业-流量方向的拓展和运营，对游戏流量引入、变现效率/规模的目标达成负责； \n深入了解游戏流量视角的客户需求和行业共性，结合优量汇联盟广告平台特性制定并实施运营计划，输出行业解决方案并提供客户服务支持，提升广告收入、客户覆盖和市场份额； \n与内外部团队紧密配合，推进重点客户深入合作、产品功能快速迭代、系统平台持续升级，提升行业运营和增长效率； \n关注和分析市场/竞品动态，分析和挖掘行业/客户机会，研究和探索新的业务模式/增长点；\n\n", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "30623-腾讯广告优量汇商业化运营经理（游戏广告主方向 北京）", "\n\n负责腾讯联盟广告游戏行业-广告主方向的拓展和运营，对游戏预算引入、投放效果/规模的目标达成负责； \n深入了解游戏广告主视角的客户需求和行业共性，结合优量汇联盟广告平台特性制定并实施运营计划，输出行业解决方案并提供客户服务支持，提升广告收入、客户覆盖和市场份额； \n与内外部团队紧密合作，推进重点客户深入合作、产品功能快速迭代、系统平台持续升级，提升行业运营和增长效率； \n关注和分析市场/竞品动态，分析和挖掘行业/客户机会，研究和探索新的业务模式/增长点；\n\n", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "30623-腾讯广告优量汇游戏发行运营经理 APP方向（北京）", "负责以广告变现为主商业模式的休闲游戏发行规划, 拆分目标并制定对应的发行策略, 对项目运营目标达成负责; \n对接外部CP, 对所负责游戏从引入到规模化增长变现的全生命周期负责；对游戏存在的问题进行把控以及调优；对各品类休闲游戏的设计方向、核心竞争力和广告激励点设计进行把控；\n基于行业客户需求, 团队内外紧密配合, 推进客户服务建设完善, 产品功能迭代, 系统平台持续升级, 驱动休闲游戏发行解决方案完善；\n关注和分析市场/竞品动态，分析和挖掘行业/客户机会，基于市场实时变化、产品反响及运营状态，探索新的业务模式/增长点；\n\n\n", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "20354-数据安全资深工程师", "1. 负责腾讯云数据安全相关规划和体系建设的落地实施。\n2. 负责与业务对接开展数据安全审计和风险评估。\n3. 参与腾讯云反入侵体系能力的建设。\n4. 体系化思考产品架构和方案，实现数据安全能力产品化、智能化。", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "31506-经营管理项目经理", "1、负责部门安全产品第三方产品的合作，对接供应商及采购部门；\n2、负责推动第三方产品合作的流程的搭建，对接渠道部，如引入第三方产品、硬件集采，下单及付款相关流程；\n3、通过分析相关产品的售卖情况，指引售前同事扩大售卖规模，定期给予优化的建议；\n4、通过协助建立服务评估体系，完善第三方产品的交付质量；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "35948-数据分析高级工程师(云WAF)", "负责分布式的计算引擎，提供在线模型应对各类恶意Web行为。\n负责web服务流量异常模型的，包括但不限于规则模型，机器学习模型的构建、改进以及优化工作。\n负责应用大数据和机器学习技术，开发反爬虫、自动化攻击对抗、Web服务风控模型；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "CSIG16-GIS数据产品经理", "地图数据从采集到上线多个环节的工艺流程设计并推进落地，提升基础数据质量；\n地图数据规格设计、规范设计、质量控制设计；\n平台工具功能设计、任务流设计、操作交互设计等，满足用户需求及操作体验；\n跟进互联网地图及相关产业行业新技术的发展，提出合理的技术创新思路", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "35604-数据分析师", "1、负责规划业务分析点，并负责例行化分析报告和专项深入分析报告的撰写； 能快速了解行业，深入分析行业生态。\n2、通过用户行为进行深度分析，挖掘业务问题和路径机会，推动产品功能迭代、产品运营方案优化，设计实验并复盘效果；\n3、梳理业务数据链路，推动部门内数据体系的发展和完善，具备一定数据治理经验（埋点上报、数仓中间层设计等）优先；\n4、通过数据报告、产品、模型等多种输出手段沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，推动数据产品的落地。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "18435-金融科技Java开发专家工程师（深圳）", "负责根据支付反洗钱与风控业务需求的架构设计与开发实现。", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-投标策略高级经理（深圳/北京/上海/成都）（上海）", "1、洞察行业/区域投标及竞争态势，通过竞标大数据分析，结合行业特点及现状，协助业务完成并滚动更新市场作战地图；\n2、对重大战略竞标项目做好深度保障，包括不限于项目端到端风险管控及商务报价决策支撑；对行业/区域标前沟通做好全面支持；\n3、对相关行业的招标策略及评定标准进行研究、洞察和预判；挖掘公司/行业商务竞标优势，总结针对性的打法和策略；\n4、梳理公司/行业投标竞争短板，输出应对策略，并持续推动改进竞争力提升。", "2021年02月20日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-投标策略高级经理（深圳/北京/上海/成都）（深圳）", "1、洞察行业/区域投标及竞争态势，通过竞标大数据分析，结合行业特点及现状，协助业务完成并滚动更新市场作战地图；\n2、对重大战略竞标项目做好深度保障，包括不限于项目端到端风险管控及商务报价决策支撑；对行业/区域标前沟通做好全面支持；\n3、对相关行业的招标策略及评定标准进行研究、洞察和预判；挖掘公司/行业商务竞标优势，总结针对性的打法和策略；\n4、梳理公司/行业投标竞争短板，输出应对策略，并持续推动改进竞争力提升。", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-投标策略高级经理（深圳/北京/上海/成都）（成都）", "1、洞察行业/区域投标及竞争态势，通过竞标大数据分析，结合行业特点及现状，协助业务完成并滚动更新市场作战地图；\n2、对重大战略竞标项目做好深度保障，包括不限于项目端到端风险管控及商务报价决策支撑；对行业/区域标前沟通做好全面支持；\n3、对相关行业的招标策略及评定标准进行研究、洞察和预判；挖掘公司/行业商务竞标优势，总结针对性的打法和策略；\n4、梳理公司/行业投标竞争短板，输出应对策略，并持续推动改进竞争力提升。", "2021年02月20日", "成都"]
["销售、服务与支持", "25666-投标策略高级经理（深圳/北京/上海/成都）（北京）", "1、洞察行业/区域投标及竞争态势，通过竞标大数据分析，结合行业特点及现状，协助业务完成并滚动更新市场作战地图；\n2、对重大战略竞标项目做好深度保障，包括不限于项目端到端风险管控及商务报价决策支撑；对行业/区域标前沟通做好全面支持；\n3、对相关行业的招标策略及评定标准进行研究、洞察和预判；挖掘公司/行业商务竞标优势，总结针对性的打法和策略；\n4、梳理公司/行业投标竞争短板，输出应对策略，并持续推动改进竞争力提升。", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "17759-腾讯视频用户增长产品经理", "负责腾讯视频用户增长，通过社交裂变、内容分享、活动设计等手段提升用户指标； \n与设计、开发人员高效合作，从活动策划到推动开发上线中起到关键角色，对增长目标负责； \n与运营、市场人员紧密配合， 推动增长策略实施，发现助力业务拓展的机会点； \n数据驱动，参与目标的制定与拆分，对所负责的项目进行数据跟踪与数据分析，并结合用户研究及竞品调研，找到对应的提升方案。", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "PCG19-计算机视觉高级工程师（深圳）", "1. 负责腾讯视频创新类应用研发，包括但不限于3D、VR、AR、自由视点、图像类应用、视频类应用、AI类应用\n2. 负责腾讯视频用户体验提升，包括但不限于新形式的交互方式、广告形式、展示形态等\n3. 负责图像/视频相关新应用/新技术跟进及研发\n4. 负责相关技术的产品化推进及落地\n5. 负责相关产品的迭代优化及维护", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "27216-区块链平台高级研发工程师（北京）", "1、负责腾讯区块链应用平台搭建和系统优化工作；\n2、负责区块链场景落地时的整体解决方案的设计；\n3、参与新一代的区块链基础平台的方案设计和技术实现。", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "23671-平台合作产品经理", "1、负责企鹅号创作者生态的策略整合与输出工作，可独立通过系统性的数据分析，问题下钻解析，给出策略优化建议和解决方案，解决业务问题；\n2、负责企鹅号与外部各渠道方合作工作，建立畅通的沟通机制，挖掘外部需求；整合企鹅号策略资源，根据外部需求，向各渠道提供匹配资源，与内外部相关方进行协调推动，输出合作方案并达成合作；\n3、维护与合作伙伴的合作关系，做到官方信息的及时沟通、新合作方向探讨，不断孵化新的合作模式。", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "38663-图像视频特效SDK开发工程师", "负责图像视频特效SDK模块架构设计，功能开发，性能优化，代码重构及相关技术研究。", "2021年02月20日", "上海"]
["技术", "31504-高级服务改进经理", "1.负责根据业务发展的需要以及参考同行经验梳理、搭建和不断完善腾讯云售后服务体系，保障服务体系完善并高效运转；\n2.负责站在客户的角度审视并推动不断改进各项售后服务流程，提升整体问题解决能力和服务流畅度，保障端到端的客户服务体验持续提升；\n3.负责从服务界面不断分析提炼腾讯云主要产品的体验改进点，通过数据和案例有效驱动产研部门及时进行问题改进，有效实现产品体验提升。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG04-腾讯TAPD Web前端开发工程师（深圳）", "参与腾讯TAPD平台的web前端开发及维护工作；\n参与TAPD前端组件库及文档的维护、客户支持等工作；\n钻研前端前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信终端开发（iOS/Mac）（深圳）", "负责企业微信跨平台底层开发 以及 iOS\\mac版本开发", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信终端开发（iOS/Mac）（广州）", "负责企业微信跨平台底层开发 以及 iOS\\mac版本开发", "2021年02月20日", "广州"]
["技术", "WXG10-企业微信终端开发（iOS/Mac）（成都）", "负责企业微信跨平台底层开发 以及 iOS\\mac版本开发", "2021年02月20日", "成都"]
["技术", "WXG10-企业微信数据分析师（成都）", "负责企业微信业务的数据相关工作； \n监控大盘与竞品数据和波动，分析原因，洞察空间；\n基于业务理解，支持产品、行业、运营业务线的核心策略分析，评估健康度，指导业务决策； \n负责专项分析，通过算法优化，实现用户增长或产品体验优化； ", "2021年02月20日", "成都"]
["技术", "WXG10-152 企业微信系统测试工程师（成都）", "负责企业微信产品测试； 设计专项及系统测试方案，跟进项目测试过程，保证版本发布质量； 协助团队提升测试效率与质量。", "2021年02月20日", "成都"]
["技术", "WXG10-企业微信后台开发工程师（成都）", "负责企业微信应用类后台系统开发/维护/运营工作", "2021年02月20日", "成都"]
["技术", "34471-电商智能系统后台开发工程师", "1. 负责小鹅拼拼业务技术架构设计，提供基于性能、稳定、扩展、安全等方面规划技术架构，并驱动落地；\n2. 负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；\n3. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "27648-影视制作管理", "负责制作评估各项目的拍摄计划、制作预算，提供专业优化建议；\n在项目拍摄期间，深入到各项目剧组协助制作总顾问进行关键环节的检查和指导，把控项目预算，协助项目制片人处理影视拍摄制作过程中的紧急突发问题；\n协助各项目制片人完成项目后期工作，及时掌握影片的制作进程。", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "27216-区块链平台高级研发工程师（深圳）", "1、负责腾讯区块链应用平台搭建和系统优化工作；\n2、负责区块链场景落地时的整体解决方案的设计；\n3、参与新一代的区块链基础平台的方案设计和技术实现。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "25926-游戏安全产品运营（深圳）", "负责腾讯移动游戏经济系统安全评估、玩法改造\n负责腾讯移动游戏安全方案设计，与游戏项目组合作定制化方案，提升安全运营效果\n负责腾讯移动游戏违规用户行为分析，制定精细化运营策略", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "41072-腾讯云大数据套件TBDS后台开发工程师（深圳）", "1、负责腾讯云大数据处理套件TBDS产品的服务设计和开发工作；\n2、负责全链路大数据开发及数据治理服务设计和开发工作；\n3、负责实时流数据处理、离线批数据分析、实时多维分析等高性能数据分析引擎服务开发。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "37254-高级游戏研发咨询师（Senior Game Development Consultant）", "1. 从游戏研发专业角度，研究和评估游戏产品、品类、市场机会，关注行业前沿动态，分析对玩法和市场的未来走势；\n2. 负责完善游戏知识库，建立体系化的研发前沿知识分享机制；\n3. 与海内外研发团队密切沟通，为业务提供专业的方向洞察和落地改进意见；\n4. 对游戏设计、玩法突破、厂商能力提升等方面提供支持和推动落地，对具体的产品、厂商、部门提供建议、报告和定向咨询；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "37254-高级数据分析师（Senior Data Analyst）", "1. 负责分析以及挖掘全球游戏用户行为数据，分析全球趋势和潜在机会；\n2. 负责建立系统化的游戏用户数据相关分析体系，输出分析报告；\n3. 帮助强化部门数据能力，包括提高部门外部数据的爬虫和捕捉能力，建立基于市场数据和趋势的自动化报表等；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "15605-日本动漫IP手游服务器开发工程师（深圳）", "和项目团队紧密合作，为游戏产品提供行业先进的技术解决方案，以丰富游戏产品内容，提升游戏品质；\n\n参与或主导健壮、灵活、实用的游戏后台解决方案，改进游戏后台服务性能、提高服务质量、提升研发\n\n效能。目前我们正结合容器化、cloud native和微服务等理念，打造面向云化未来的游戏服务化平台解决方案。\n我们的团队：致力于探索行业先进的技术解决方案，为玩家打造高品质的游戏体验。我们研发并运营\n\n着国内最成功的格斗手游,《火影忍者手游》，同时也正在开发全新的顶级日漫IP手游。我们是工程\n\n师、程序员、游戏爱好者，我们在快节奏的敏捷项目中相互支持、迎接挑战、共同学习，在云化、\n\nDevOps和游戏精品化的浪潮中快速成长。期待优秀的你加入!", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "29912-微视增长Android开发工程师", "1、负责短视频项目产品研发维护； \n2、和产品经理配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等； \n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n4、进行技术预研，将新技术落地到产品，进行技术分享。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "29912-微视增长iOS开发工程师", "1、负责以用户增长为导向的短视频项目产品研发； \n2、和产品经理配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，强数据驱动；\n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n4、进行技术预研，将新技术落地到产品，进行技术分享；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "29912-增长高级算法工程师", "我们致力于机器学习、自然语言处理等人工智能技术的研究和应用于用户增长，如果你对传统机器学习、深度学习、强化学习、自然语言处理等有深刻理解和实践经验，欢迎加入我们！\n\n工作内容包括但不限于：\n\n1. 机器学习算法模型的研发和应用于用户增长，包括但不限于传统机器学习、深度学习、多任务学习、强化学习、推荐及广告等的算法模型研发和应用\n2. 机器学习、自然语言理解等人工智能前沿技术的研究，结合实际业务场景，进行模型设计和优化，在用户增长业务中实际落地\n3. 负责分布式机器学习算法模型研发，负责机器学习算法模型业务落地的工程架构设计和研发\n4. 分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案助力产品用户增长，包括离线大数据处理，在线流式计算等，提升产品体验和业务指标", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "29912-增长后台开发工程师（北京）", "负责增长算法工程相关开发，具体包括架构调度设计、配置管理、实验分析系统建设等； \n对推荐相关系统有良好的架构及设计能力。", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "29912-微视增长web前端开发工程师", "负责微视内容运营管理平台开发、多终端运营开发;", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "29912-增长高级算法工程师", "我们致力于机器学习、自然语言处理等人工智能技术的研究和应用于用户增长，如果你对传统机器学习、深度学习、强化学习、自然语言处理等有深刻理解和实践经验，欢迎加入我们！\n\n工作内容包括但不限于：\n\n1. 机器学习算法模型的研发和应用于用户增长，包括但不限于传统机器学习、深度学习、多任务学习、强化学习、推荐及广告等的算法模型研发和应用\n2. 机器学习、自然语言理解等人工智能前沿技术的研究，结合实际业务场景，进行模型设计和优化，在用户增长业务中实际落地\n3. 负责分布式机器学习算法模型研发，负责机器学习算法模型业务落地的工程架构设计和研发\n4. 分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案助力产品用户增长，包括离线大数据处理，在线流式计算等，提升产品体验和业务指标", "2021年02月20日", "北京"]
["销售、服务与支持", "29913-高级渠道拓展经理（深圳）", "负责拓展运营手机厂商合作，深入了解厂商合作及运作模式，了解各大手机厂商资源及发展战略，为公司业务在厂商侧合作构建良好的渠道环境；\n关注并了解互联网行业，对产品特性与趋势有深入的理解；善于挖掘互联网产品与手机厂商的潜在合作机会，高效整合多方资源，推动合作深化及创新项目落地。", "2021年02月20日", "深圳"]
["战略与投资", "29913-高级投资经理（深圳）", "1. 参与腾讯PCG相关业务中早期投资项目扫描，持续跟踪关注国内外移动互联网、文娱消费、技术及企业协同等领域动向，完成行业分析并制定行业投资策略；\n2. 负责挖掘高价值项目，并对潜在标的进行筛选和投资价值分析；\n3. 负责拟投项目的投资执行和交割；\n4. 负责所投项目的后续融资等投后管理工作。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "29913-运营商研发中心前端开发（深圳）", "1. 负责管理平台Web页面的功能开发；\n2. 负责开发符合Restful 风格的Node API接口；\n3. 对线上问题进行分析定位，不断优化用户体验；\n4. 负责产品小程序开发和微信公众号的H5开发；\n5. 推动前端组件化和前端开发流程规范，不断提升前端开发效率", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "27092-高级用户增长前端开发工程师", "• 负责开发互联网千万级用户在线产品，要求开发的系统具有高性能和高可靠性；\n• 负责应用javascript和相关技术与后台、客户端(Android、iOS)进行交互通信； \n• 负责pc web和手机HTML5前端系统分析、优化与架构工作； \n• 熟悉NodeJs服务端开发并具有linux等相关平台下开发经验者优先。\n\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级角色原画师（深圳）", "负责写实竞速手游的套装设计，NPC设计，道具设计；\n负责运营类需求宣传图绘制，运营美术创意设计跟进等；\n负责外包资源的审核修改与CP的管理。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "S2-高级Java开发工程师（深圳）", "负责腾讯财经系统基础架构设计、开发及后期运营；\r\n负责腾讯财经基础服务建设和运营，如：配置中心、缓存、消息队列、异步任务、服务网关、认证鉴权、工作流等。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-腾讯智慧校园产品经理(北京)", "1、负责腾讯智慧校园新功能策划、交互设计，产品优化；\n2、负责用户调研、需求分析、数据分析；\n3、负责开发、测试对接，版本控制等工作。", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "15581-欢乐斗地主运营策划（用户增长）", "负责休闲游戏的用户增长和数据调优工作，以数据驱动和结果导向，设计快速高效的增长实验，通过敏捷迭代不断优化用户转化漏斗；\n把控用户转化的各关键节点，对新用户转化、留存、老用户活跃、流失用户召回等各环节持续优化；\n进行详细的数据埋点跟踪与数据分析，发现新的产品增长点或改进点，提出切实可行的产品方案，探索有效的用户增长模式；\n负责游戏广告投放的设计和优化，如投放流程、优化工具、数据分析报告等，制定买量策略，优化产品投放效率和效果。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "15581-游戏后台研发工程师（深圳）", "参与或主导高可用，易维护的游戏后台解决方案；\n负责整体游戏后台架构的设计和实现；\n负责服务器端游戏逻辑的实现；\n负责服务器或平台工具链的建设和维护；\n优化改进游戏服务器性能和质量；\n与策划、前台等团队成员高效沟通，紧密协作；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "15581-公共技术前台开发", "负责欢乐游戏多端公共技术组件研发，实现功能并进行相关的测试及优化；\n负责欢乐游戏工作室前台通用相关技术研究、编辑器开发及难点攻关等，成果在业务线实现落地； \n正确客观评估工作量，与pm共同制定合理工作计划并保证进度的达成", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "15581-公共技术后台开发（深圳）", "负责工作室通用平台技术预研与开发；\n负责游戏后台架构设计，系统模块以及新特性开发；\n负责服务器性能优化和体验优化；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "18427-理财通Web前端工程师(深圳)", "负责理财平台金融业务web前端开发工作\n负责理财平台金融业务小程序前端开发工作\n负责理财平台金融业务前端架构优化、性能优化工作", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "WXG02-116 微信后台测试开发工程师（广州） ", "负责大规模软件项目（比如微信搜索推荐业务）后台质量保证； \n设计具有高度扩展性、可靠性强、与高性能的测试框架，根据业务特点开发匹配测试工具； \n优化软件开发周期，提高产品质量，推动内建的产品质量； \n测试方法/工具的创新", "2021年02月20日", "广州"]
["技术", "TEG09-云存储资深研发工程师", "负责业界云存储前沿技术的预研和应用；\n 负责研发云存储相关模块以及周边业务模块；\n 负责云存储后台系统的维护与运营工作。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-高级存储平台运维工程师（深圳）", " 1、负责文件存储/块存储等海量分布式存储类产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行\n 2、深入理解产品的架构，发现并解决故障隐患及性能瓶颈，负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施，推动混沌工程落地\n 3、作为SRE负责存储产品的自动化运维体系构建，开发运维工具和平台，推动Devops的落地和实践，提高产品整体运维效率", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-SCDN高级后台开发工程师", "负责腾讯云SCDN安全后台开发工作；\n负责腾讯云SCDN运营维护工作；\n负责通过技术手段、流程制度提升平台安全能力；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-CDN平台高级运维工程师（深圳）", "负责腾讯CDN业务网络运维、服务器设备运维；\n负责腾讯CDN平台容量管理、调度优化、监控体系建设、问题排查；\n负责腾讯CDN平台架构设计与优化；\n负责腾讯CDN业务质量体系建设，提供极致的CDN用户体验；\n负责腾讯CDN业务连续性建设，确保CDN业务在日常运营、大规模突发、抗攻击等场景下的稳定运营；\n负责腾讯CDN运维体系研发，完善CDN运维体系；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "TEG09-NoSQL产品架构师", "负责产品的行业及市场分析，做产品的客户价值分析，负责产品功能需求的制定和项目管理；\n负责从客户收集和整理场景化解决方案，整理输出产品的最佳实践文档，推广产品；\n负责产品的公司内外部客户协调沟通，解决客户需求和问题，引导客户合理使用产品；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-AI异构计算工程师", "为异构计算（CPU,GPU,FPGA,ASIC）构建极速的软硬件接口，并高效驱动软硬件协同研发流程；\n针对特定的计算平台（CPU/GPU/ASIC/FPGA）进行高性能计算加速，编译优化，和工程化；\n构建多模式硬件模拟器等模拟工具，为硬件设计前期验证、软硬件并行开发和高效联调构筑坚实的基础；\n利用工程技术（代码工程质量，分布式计算）优化硬件综合仿真开发流程。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-云存储高级研发工程师（深圳总部）", "负责分布式存储相关方向的技术的规划及相关人员指导； \n负责腾讯云对象存储服务的架构设计和研发；\n负责腾讯云对象存储服务的架构优化；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-服务管理工程师（深圳）", "负责根据业务发展的需要以及参考同行经验梳理、搭建和不断完善腾讯云服务体系，保障服务体系完善并高效运转；\n负责站在客户的角度审视并推动不断改进各项服务流程，提升整体问题解决能力和服务流畅度，保障端到端的客户服务体验持续提升；\n负责从服务界面不断分析提炼主要产品的服务体验改进点，通过数据和案例有效驱动产研部门及时进行问题改进，有效实现产品体验提升。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-云存储/NOSQL高级研发工程师（深圳/北京）", "负责分布式存储相关方向的技术的研发以及维护； \n负责腾讯云多模型NOSQL服务的架构设计和研发；\n负责腾讯云多模型NOSQL服务的架构优化；", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-调度研发工程师（深圳/北京）", "1、负责全球流量智能调度系统的设计与研发，追求极致质量与成本；\n2、负责DNS、302、HTTP DNS等核心调度器设计与研发；\n3、负责CDN动态加速选路和流量调度系统设计和研发；\n4、负责核心调度算法设计和研发。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-CDN高级后台开发工程师", "负责腾讯云CDN的后台服务模块开发和优化；\n负责腾讯云CDN的技术升级；\n负责腾讯云CDN的后台架构优化。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG09-边缘计算高级研发工程师（深圳）", "负责边缘计算场景虚拟主机/VPC/云原生系统及优化，在质量、成本、可持续发展上打造有行业竞争力的平台；          \n分析边缘计算业务场景需求，设计整体技术方案；\n攻关边缘计算关键技术，以行业领先为目标持续优化；\n把握行业趋势，推动新技术的落地及演进；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "40930-城市智慧交通产品经理", "负责智慧交通产品方案规划设计；\n负责客户拜访和技术交流，收集和挖掘客户需求；根据客户业务需求，结合系统现状与交通行业发展趋势，针对公司的产品和技术，规划智慧交通产品方案；\n对产品方案细化设计，并实施自研产品的落地；\n配合售前团队为为客户规划、设计、实现合理的解决方案；", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "15575-《王者荣耀》高级文学策划（上海/成都）", "构建王者世界观&剧情等叙事内容，规划IP未来叙事推进方向与节奏；\n与世界顶级概念设计资源合作，打造国际化水准的IP内容，应用于宇宙站，游戏，番剧，CG等跨媒体演绎；\n与应用面对接沟通，把控IP顶层概念文学内容的落地执行，监修应用面的文学产出内容，协助顶层概念的文学落地合乎IP规范。", "2021年02月20日", "上海"]
["设计", "15575-《王者荣耀》概念艺术指导（上海/成都）", "与文学策划合作，根据项目需求，产出高质量的概念设计；\n与国内外一线美术资源合作，打造国际化水准的IP概念美术作品，应用于宇宙站，游戏，番剧，CG等跨媒体演绎；\n与应用面对接沟通，以IP顶层概念设计的美学标准监修应用面的美术产出内容，帮助概念设计的落地合乎IP规范。", "2021年02月20日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25927-高级商务拓展经理（国际化）", "1、推广移动互联网测试类产品及服务，开拓海外客户及合作渠道资源，建立长期合作；\n2、制定销售策略和规划，有效地分解拓展目标，有序推进并完成目标；\n3、拓展和管理测试服务平台海外业务的合作渠道，梳理合作伙伴市场策略，为合作伙伴提供指导和支持，有效推进合作；\n4、协调合作伙伴与内部团队之间的有效沟通，定期调研市场情况，协助产品线进行持续优化。", "2021年02月20日", "上海"]
["设计", "15614-天刀手游UI动效设计师", "根据产品的特征和视觉风格，制定游戏的动效风格；\n应用引擎制作游戏中各类游戏UI动效，提升游戏UI整体表现；\n配合程序、策划，进行动效资源优化，并及时处理游戏中出现的相关动效资源问题；\n熟知交互设计流程，关注时下视觉动效流行趋势，为团队提供专业的动效意见和建议。", "2021年02月20日", "上海"]
["设计", "24012-高级角色原画设计师（深圳）", "负责游戏中的角色设计；\r\n负责游戏插图，海报的设计；\r\n配合其他岗位同事，完善游戏最终表现效果；\r\n负责外包资源的跟进与修改。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "24012-后台高级开发工程师（深圳）", "负责游戏平台APP后台框架建设以及特性模块开发，深度整合全量游戏数据、游戏定制能力至中台生态上；\n实现分布式系统设计以及服务器性能优化，参与抽象后台的业务中台能力； \n长线拥抱云及开源生态，基于技术路线图演进迭代后台架构选型，基础组件开发，研发流程优化。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "19407-手游数据分析", "监控日常游戏数据，定期输出相关结论和报告。\n针对游戏的数据走势，异常波动等情况，定期做出专项数据分析报告。\n针对新玩法/新功能/新活动的效果，进行数据分析，输出报告 \n定期维护数据平台的游戏数据，发现和跟进问题\n一些临时性的数据需求", "2021年02月20日", "上海"]
["技术", "25924-WEB前端开发高级工程师", "负责游戏大管家、潘多拉管理端等系统功能开发、优化迭代及日常需求处理工作。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "WXG08-微信搜索算法研发工程师（北京/广州/深圳）", "参与搜一搜服务搜索、账号搜索、搜索增长等项目的算法研发。", "2021年02月20日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信看一看策略产品经理（北京/广州）", "负责用户留存体系搭建，有新用户激活，长期用户促活及流失用户召回经验，对平台次日及次周留存等指标负责；\n对用户群体分层，针对不同群体的内容需求和行为特征，进行定向内容建设；\n负责系统消息通道的管理，基于特定功能场景进行内容和用户的运营。", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "WXG08-微信搜索算法高级研发工程师（北京/广州/深圳）", "参与搜一搜账号搜索、服务搜索等项目算法体系规划和改进。", "2021年02月20日", "广州"]
["设计", "WXG08-视觉交互设计师（北京）", "负责微信模式识别中心相关的多端产品视觉设计及交互设计工作。包括但不限于，移动端产品/智能设备界面等。", "2021年02月20日", "北京"]
["内容", "23673-腾讯新闻要闻运营编辑（北京）", "拓展热点事件当事人入驻话题；\n通过与当事人的沟通产出有价值的内容；\n产出的内容找媒体落地并体现腾讯权益；\n围绕热点和节点事件策划相关话题。", "2021年02月20日", "北京"]
["设计", "27141-FPS手游3D动画特效设计师（深圳）", "UI特效以及3D特效制作，与美术团队、程序、和TA紧密沟通合作，高效完成工作。", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育-开心鼠新学科产品经理（北京）", "1、负责腾讯开心鼠创新学科（语文、编程等）的产品策划和落地，为用户体验负责；\n2、参与竞品分析和用户调研，理解家长和儿童的痛点需求，独立输出产品方案并执行，提升核心数据指标；\n3、与教研、运营、设计、开发等部门有效沟通，推动产品方案实施落地；\n4、关注产品和市场数据分析，通过数据和用户反馈发现产品问题，围绕目标持续迭代产品。", "2021年02月20日", "北京"]
["法律与公共策略", "35933-司法协作经理（南京）", "研究落实国家互联网政策和法律法规相关要求，协调业务做好合规工作；\n深入研究涉及网络犯罪的内在规律和发展趋势，为保护业务健康发展建立畅通外部沟通渠道；\n依据法律法规要求，建立并保持与执法机关的互动窗口，严格履行法律赋予的企业义务。\n\n", "2021年02月20日", "南京"]
["技术", "16088-信息流内容理解总监", "负责信息流内容理解算法及算法工程团队的管理工作，带领团队通过设计合适的计算模型，对海量的内容进行质量分析，内容理解，效能优化，为运营及推荐提供助力\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "36603-互联网牌照和资质研究管理高级经理（深圳/北京）", "1.持续跟踪和解读国内云计算监管政策和牌照管理规则，以及机房评测和信安系统评测要求，分析腾讯云相关产品的牌照合规风险，完成牌照识别、申请和运营管理的全流程管理，及时发现可能存在的风险，提出贯彻落实的意见和建议；\n2.持续跟踪国内云计算认证规则和检测认证机构情况，根据产品认证需求，及时发现和识别腾讯云相关产品的认证合规风险，完成认证识别、申请和运营维护全流程管理；\n3.负责腾讯云牌照和资质认证的需求收集、项目进度管理和资源协调，制定项目计划，确保项目团队各干系人协同工作，达到项目目标；\n4.持续跟踪和解读海外云计算监管和合规政策，根据政策分析腾讯云产品的海外合规风险，提出解决方案并推动落地。", "2021年02月20日", "北京"]
["产品", "SD3-策略桌游运营策划", "负责小游戏在微信平台、手Q平台、及其他外部平台的运营工作，解决运营中遇到的各种问题；\n协同合作研发方制定运营计划，定期组织专项会议；\n定期输出阶段性运营报告，确保运营计划很好的执行，达成收入目标；\n与公司内平台与渠道合作，争取各方资源，提升用户规模；\n持续关注运营数据，输出数据分析报告，定期核对各渠道流水明细、分成后账款。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "15583-竞速游戏市场赛事运营（深圳）", "负责竞速游戏的市场对接，跟进落地研发侧工作内容，协力完成市场运营目标；\n负责竞速游戏的赛事对接，与直播平台、运营市场团队等协助配合，完成赛事运营工作；", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15583-手游3D角色高级设计师（深圳）", "准确理解原画设定，负责游戏中3D模型贴图的制作，包含角色服装、道具、武器等模型的制作，并注重人物性格塑造；\n负责资源输出及最终效果优化；\n负责高低精度模型的制作；\n负责外包资源的审核修改与外包团队的培养。", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "SD3-PUBG MOBILE 高级3D次世代角色设计师（深圳）", "负责游戏中角色高模，低模与贴图制作,资源输出以及最终效果的优化，精准还原角色原画的设计；\n跟进3D角色模型外包，作为CP接口，制定规范，资源审核反馈修改工作； \n与团队其他成员保持良好的沟通，保证项目的质量与进度。", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15583-手游3D特效设计师（深圳）", "负责工作室手游产品特效设计，包括角色特效、UI特效、场景特效等，并输出引擎使用文件；\r\n负责把控整体游戏特效节奏和风格；适应2D&3D特效动画；\r\n负责外包资源的审核修改与外包团队的培养；\r\n负责梳理特效相关规范文档和保持游戏中特效的资源规范性。", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15583-互娱3D动画设计师(深圳)", "负责工作室游戏3D动作设计工作，游戏动作制作技术方面的研究和规划；\n负责确定游戏动作风格定位，根据策划案或独立进行游戏中角色、场景、技能等游戏动作的制作和设计；\n为过场动画制作角色动画和摄像机轨迹、人物面部表情动作等，注重人物性格塑造；\n负责资源输出及最终效果优化； \n配合完成动作制作及程序实现等，确保游戏制作顺利进行；\n承担跟进外包资源的审核修改与CP的培养。", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "39392-概念艺术家", "1根据导演和剧本进行动画电影创作\n2 和其他艺术家一起打造令人惊叹的艺术空间和造型设计。\n", "2021年02月20日", "上海"]
["技术", "PCG04-腾讯看点高级前端开发工程师（深圳）", "负责PCG直播中台、腾讯看点和信息流各业务工具链平台web前端开发和性能监控,独立负责前端架构设计、核心框架实现、性能优化。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "PCG04-看点直播高级测试开发工程师（深圳）", "1、负责NOW直播和腾讯直播中台业务的质量保障工作； \n2、负责业务前后台自动化（如接口自动化，分层自动化）建设工作；\n3、负责业务测试过程中devops工具链的建设。\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG02-物联网平台后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯物联网IoT核心网络平台的开发工作；\r\n参与应用需求实现的软件架构设计，功能模块和接口规划；\r\n解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定运行。", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG02-SDN控制器开发工程师（深圳/上海/北京）", "负责腾讯云网络SDN网络控制器分布式平台架构设计，设计并实现大规模分布式计算算法，实时处理海量路由\n负责腾讯云网络专线接入、SD-WAN、VPN等网络Overlay产品网络控制器后台架构设计与产品研发\n负责与网络架构师等团队需求探讨，一起设计产品方案，并承担SDN网络控制器需求分解\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "21229-沙盒生态技术运营", "1、负责突破编辑器实现的技术上限，扩充沙盒编辑器可以制作的游戏类型；\n2、有效产出各种技术组件，提供编辑器技术实现教学攻略；\n3、对玩家开发者做技术辅导，和玩家一起共同思考各种游戏玩法的实现问题。", "2021年02月20日", "上海"]
["技术", "TEG02-光模块光学设计&仿真工程师", "设计腾讯自采，定制及自研光模块光模块光学结构，建立完整的交换机硬件质量保证体系，输出硬件测试标准、规范，完成硬件质量目标；腾讯光互联硬件光学仿真&设计，\n负责完成腾讯自采、定制及自研硬件光模块光学结构部分设计，指导上游厂商完成组件生产及设计；\n独立完成腾讯自采、定制及自研光模块的光学芯片部分功能分析、性能评估及完整系统光链路的设计；\n全过程参与腾讯自采，定制及自研光模块产品从概念设计到大批量交付的全生命周期的设计与交付保障；\n负责针对腾讯需求的模块光连接器方案设计&仿真，输出详细规格，制定相关标准；\n负责分析定位解决产品设计及测试中发现的问题，跟踪测试问题的解决，通过测试评估产品设计薄弱点，提高产品质量；\n负责分析模块及系统光链路相关问题，分析定位解决线上问题，善于总结后端问题，提出改进措施和方法，提高产品质量；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["技术", "TEG02-光模块封装设计&工艺制程", "建立腾讯自研交换机封装设计知识体系，输出封装设计标准及规范，输出封装相关标准及规范；\n独立完成腾讯定制，自研光模块整体封装方案设计和评估，包括封装方案理论设计、封装夹具设计、封装设备选型、封装材料选型、测试流程设计、辅料材料选型、散热测试等工作；\n指导JDM供应商及光模块代工厂商进行封装流程设计，指导完成光模块产品的封装工艺执行，器件测试及整体方案评估；\n负责分析定位解决产品开发及现网出现的硬件工艺问题，对项目进行分析，跟踪测试，优化封装方案及时解决封装问题；\n对上游组件供应商进行工艺制程管理，输出封装，工艺，测试等标准；\n负责光模块产线封装相关工艺的导入，技术落地等工作；\n负责在板光模块（COBO、CoPKG等）光电芯片接口，封装方案及工艺流程设计；\n负责腾讯定制&自研光模块封装设计和导入，下一代产品封装设计和预研；\n", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-云业务销售岗位（深圳）", "1、开拓行业市场，发展新客户，建立渠道，增加腾讯云在市场渗透与覆盖；\n2、管理维护客户关系以及客户间的长期合作计划，提升客户云资源消耗，并承担销售指标；\n3、挖掘行业客户需求，提供解决方案，协助客户上云；\n4、能够很好地计划和执行客户拜访，以达到最大的销售目标", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云与智慧产业华东区域高级商务拓展经理", "1. 负责腾讯云与智慧产业业务在华东区域的客户拓展和产品/项目销售\n2. 聚焦园区/社区、地产、医疗等行业的大型企业客户需求理解和智慧产业解决方案推广\n3. 协调并整合公司内部跨部门资源，实现全面的售前、售中、售后工作开展和客户服务", "2021年02月20日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-大客户销售经理（上海）", "在腾讯云SVIP客户中心，负责腾讯云计算服务等相关产品的商务工作，包括SVIP客户的客户关系维护，深度挖掘客户需求，跟进，达成商务指标，为客户创造价值。\n定期的拜访客户，包括客户高层，充分了解客户需求，积极寻求制定合理解决方案，帮助客户解决业务问题。\n负责方案提报、谈判，追踪，维持与大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；制定完善的工作计划，建立大客户档案，Pipeline精细化管理，及时更新，资料准确完整。\n", "2021年02月20日", "上海"]
["产品", "PCG17-QQ手游平台产品策划（深圳）", "负责QQ游戏中心的产品策划工作，把握产品方向，对平台用户活跃度及用户体验负责；\n利用QQ平台独有优势，与精品游戏深度结合，打造更加适合QQ用户的玩家服务；\n负责管理项目整体节奏，利用增长理念推动新产品上线及老产品的优化迭代，搭建数据体系、深度分析数据，并对执行效果进行跟踪反馈与进一步优化。", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯金融云资管大客户经理（华北/华东）（深圳）（深圳）", "1.负责华北/华东地区，特别是券商、基金、交易所、期货等机构的市场商务拓展工作；\n2.负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定和落实；\n3.整合公司及合作伙伴资源，为客户提供最佳资管云解决方案；\n4.制定行业客户打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯金融云资管大客户经理（华北/华东）（深圳）（北京）", "1.负责华北/华东地区，特别是券商、基金、交易所、期货等机构的市场商务拓展工作；\n2.负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定和落实；\n3.整合公司及合作伙伴资源，为客户提供最佳资管云解决方案；\n4.制定行业客户打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。", "2021年02月20日", "北京"]
["技术", "PCG17-QQ手游后台开发工程师", "负责QQ手游运营后台系统的架构设计、开发、优化以及运营工作；\n负责QQ手游大数据处理系统的设计、开发、优化以及运营工作；", "2021年02月20日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯金融云资管大客户经理（华北/华东）（深圳）（上海）", "1.负责华北/华东地区，特别是券商、基金、交易所、期货等机构的市场商务拓展工作；\n2.负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定和落实；\n3.整合公司及合作伙伴资源，为客户提供最佳资管云解决方案；\n4.制定行业客户打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。", "2021年02月20日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-智能终端大客户销售经理（北京/上海/深圳/广州）（深圳）（深圳）", "1，负责腾讯云在手机、家电、智能家居、智能穿戴，IOT等领域的市场开拓工作； \n2，管理维护客户关系并保持长期合作，同时开拓新市场，发展新客户，发展生态渠道，扩大腾讯云销售范围；\n3，具体负责云计算项目的需求分析、方案设计、销售、回款等工作，完成公司规定的各项KPI指标；", "2021年02月20日", "深圳"]
["产品", "CSIG15-智能平台产品部--智慧教育产品运营高级经理（深圳）", "1、了解教育信息化、数字校园、智慧教育、标杆校建设等方向的行业政策，与相关部门进行标准制定；\n2、熟悉标杆校建设相关的软硬一体的相关厂家和合作伙伴，熟悉行业内建设方案，能够深入渗透到相关标准的建设和运营中；\n3、参与标杆校项目解决方案的制定、标书撰写、投标竞标及项目实施；\n4、负责标杆校相关项目的协调沟通与交付。", "2021年02月20日", "深圳"]
["设计", "15614-SLG手游角色原画设计师", "负责游戏内展示角色及英雄卡牌的设计和绘制；\n负责美术插画设计和精修；\n负责外包资源的审核和修改，提升外包卡牌绘制的品质。", "2021年02月20日", "上海"]
["产品", "23518-手游渠道合作经理（内容平台）", "基于腾讯自研/代理手游产品，与腾讯系内容平台建立合作关系；\n制定从作者招募、生产支持到内容分发的全链路资源规则，帮助游戏获取全生命周期的流量支持；\n关注内容行业的商业化模式创新，包括不限于KOL带货、内容带分发、广告内容化，推动平台建设内容流量到用户转化的创新模式，服务手游发行能力提升。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "24548-腾讯视频商业化后台开发（北京/深圳）", "负责腾讯视频商业化产品的研发和性能优化，完成高质量编码和测试； \n负责与产品同学配合，深度参与产品需求讨论和功能定义； \n负责参与后台技术框架的设计选型，实现关键技术点；\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["内容", "29912-微剧品类内容运营", "1负责微剧日常的活动策划和内容运营；\n2通过数据分析挖掘用户内容喜好，调整运营策略、提升运营效果；\n3微剧垂类CP引入及跟进，协助驱动策略产生优质内容;\n4跟进项目流程执行，数据监控及分析反馈，支持和推进项目管理", "2021年02月19日", "北京"]
["", "29912-版权运营", "1、把控重点版权方的内容引入流程,对重点内容的入驻流程、效率、覆盖结果负责;\n2、提升重点版权方内容开发结果,基于数据、内容等维度分析优化方向、制定相应策略并推动落地;\n3、建立有效的合作版权方服务机制、考核体系,通过业务培训、信息分享、资源协调等方式,进一步提升合作版权方效能，建立良好的上游版权合作生态;\n4、负责相关项目管理,沟通协调版权方以及内部各部门,确保版权内容开发策略落地", "2021年02月19日", "北京"]
["", "29912-微剧生态运营-创作者方向", "负责微剧垂类A类和S类创作者的拓展和维护，包括不限于合作影视制作方、PUGC、指定群体；\n搭建微剧垂类A类和S类创作者的生态体系，建立明确，公平的成长路径，为创作者粉丝增长、影响力、内容质量与生产变现等生态负责；\n建立微剧垂类创作者培养体系，通过工业化思维赋能创作者，降低创作门槛，提升创作产能和内容质量；", "2021年02月19日", "北京"]
["法律与公共策略", "36321-公共事务经理（北京）", "与政府相关主管部门建立长期、良好的沟通和合作关系； \n及时了解、研究与公司业务相关的国家政策、行业动态，分析对公司业务的影响，协助制定解决方案，处理各项事务。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "29912-数据挖掘算法工程师（北京）", "基于全PCG丰富的应用场景和海量的数据，通过优化PCG微视相关的推荐算法和推荐策略，优化用户体验、提升用户留存。包括特征设计和挖掘、推荐召回算法、点击率预估模型、排序机制以及相关数据挖掘和机器学习工作等。", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "30622-腾讯广告流量运营经理（深圳）", "1）负责腾讯广告XQ流量线的商业化运营工作（腾讯看点、腾讯音乐等）；从流量视角提升广告收入，构建健康可持续的广告生态；\n2）核心职责包括：规划流量的广告商业化节奏，制定流量运营和服务规范，服务和支持核心客户投放，打造类目和行业标杆，建立广告行业解决方案体系，推动内外部渠道合作和市场推广等；\n3）基于外部客户和内部运营需求，协助并推动广告产品、投放系统、运营工具等建设，优化广告效果，提升运营效率；\n\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "15585-大型生存类开放世界手游-游戏服务器开发工程师(深圳)", "负责手机游戏服务器逻辑功能设计编码以及运营开发工作；\r\n负责部分服务器端的架构工作；\r\n负责部分服务器端的性能优化工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "27647-剧本编审（北京）", "从市场和艺术的角度，对影业各工作室的IP和影视剧本等进行全方位评估，并完成评估报告；\n发掘优秀IP、剧本和作者、编剧，进行甄选，把控剧本创作周期、规划进度、在项目制作拍摄期间进行驻组支持及相对应的后期支持；\n与版权所有人洽谈版权，选择适合的编剧，并辅导编剧完成剧本。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "CSIG07-云平台安全工程师（北京）", "负责公有云和专有云场景下的边界安全产品研发；\n参与建设云平台的流量安全解决方案；", "2021年02月19日", "北京"]
["设计", "24987-2D游戏原画设计（上海）", "负责游戏内的场景、角色原画的设计制作；\n与策划及程序协调沟通，准确实现项目开发的需求。", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "23671-企鹅号数据科学家（生态机制方向）", "1.制定企鹅号生态相关指标评估体系，监控及分析，并不断迭代，提升其科学性、合理性；\n2.通过对内容创作生态建模，和归因分析、因果推断等的应用，建立生态优化与牵引能力，通过科学决策来支持生态建设；\n3.负责项目相关的实验设计和执行，给出实验分析并给业务决策提供推荐方案。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "20503-优图AI后台研发工程师", "负责AI解决方案的后台设计、开发和优化，人脸识别、reid、交通车辆相关大型解决方案研发。", "2021年02月19日", "上海"]
["营销与公关", "14914-战略媒体管理高级公关经理（北京）", "拓展和维护全国各类媒体资源，建立有效的媒体关系和媒介使用的评估体系；\n深入挖掘公司各业务的新闻价值和传播素材，策划各种形式的传播，不断提升公司品牌的知名度和美誉度；\n完成大型传播项目，能够制定完善的一整套传播规划并按照时间节奏监控全程的执行，保证传播效果达到预期；\n应对各种类型的危机舆情，通过与业务侧的不断同步，以及和媒体的有效正面沟通；\n梳理和沉淀媒介工作的方法论，包括传播模型的研究、媒体发展的趋势、传播效果的评估，能够不断迭代和优化现有工作的流程，提高效率。", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "21309-在线教育—智能运营系统架构师/产品架构师（深圳）", "1.规划和搭建腾讯在线教育运营平台的基础能力和数据服务，复用多个业务，独立完成运营平台的需求调研、方案设计以及协调各方资源推动平台能力的上线和开放；\n2.负责与各业务方对接，完善流程以及工具链，推动中台方向产品的整体接入工作；\n3.深入理解社群运营产品的核心诉求，系统化、中台化地制定社群运营产品的通用行业解决方案；\n4.在完整产品生命周期中独立跟进项目，以目标为导向，把握项目节奏，快速高质量的完成功能实现和方案交付；\n5.对产品效果负责，确认产品功能/流程，撰写需求文档，最终高质量输出产品流程设计，持续打磨；\n6.对竞品产品和解决方案进行对比和分析，推动产品迭代和解决方案优化，对客户转化和社群运营相关效率负责。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-企业微信公关经理（广州）", "负责企业微信业务整合公关传播及核心资源管理；\n• 结合业务战略、产品发展、行业趋势，制定传播策略、输出核心传播主题，策划日常新闻话题、主办大型品牌活动；\n• 能综合运用丰富的传播工具和方法，如行业选题策划、视频内容策划、案例传播、行业报告、行业大会等形式，树立业务影响力；\n• 为相关业务板块负责人的对外活动，策划演讲、采访及新闻传播内容；\n• 及时监测并处理业务的负面和危机事件，维护产品业务形象和美誉度。", "2021年02月19日", "广州"]
["营销与公关", "14914-品牌公关经理（深圳）", "对文化产业以及对游戏、电竞、影视、文学、动漫等行业等有较深度了解和研究；\n文字能力强，能在新闻选题策划与写作、行业媒体表达、新媒体运维、创意及活动策划等方面有一项或多项的专长；\n思维逻辑性强，对互联网动态及社会热点事件较为敏感，并将热点信息与品牌做有机的结合并落地； \n富有创新精神、思维活跃，工作态度开放，抗压能力强，能独立完成工作任务，也擅于团队合作；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "24012-前端开发工程师（游戏社区APP方向）", "负责游戏社区APP的前端开发工作，包括 Web 前端和 Nodejs 后端；\n负责增长、社区、B端、触达和私域等前端运营体系框架搭建；\n负责持续优化前端页面性能和访问速度，提升页面体验；\n负责前端框架建设、公共组件设计开发等工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "34471-创新业务产品运营（深圳/北京）", "1. 结合业务发展目标和市场情况，制定运营策略并高效实施，向用户传递产品价值，建设产品生态，对新增、留存、活跃等各项运营指标负责；\n2. 通过用户调研、数据挖掘等手段，深度洞察用户需求，绘制产品用户画像，优化漏斗，负责用户触达、转化、留存的全生命周期提升；\n3. 基于数据驱动制定产品运营指标，结合数据分析效果，推进产品改进和运营策略优化，提升运营效能、推动增长； \n4. 整合内外部资源，围绕重点业务，展开跨产品合作和创新性营销活动；制定清晰的阶段目标，推动实施和开展，达成结果并给予产品正向反馈。", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "34471-品牌营销策划", "1. 负责年轻群体社交产品的品牌传播和推广工作，建立品牌核心价值与定位，提升品牌知名度；\n2. 对行业和用户有精准的洞察，敏锐把握市场动态和方向，日常策划有影响力的营销活动帮助业务目标达成；\n3. 整合和拓展合作类营销工作，包括并不限于内外部资源置换、联合营销、事件营销、跨界联名等；\n4. 掌握新媒体玩法与电商营销打法，进行市场推广和媒体传播。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "38661-基础平台后台开发工程师（深圳）", "参与数据科学部数据 saas 后台服务开发，提供一个高可用，高扩展的数据对内外服务的后台服务, 满足产品运营的指标看板数据等需求；\n参与数据科学部算法应用服务后台开发，提供一套高性能，高扩展，高可用的算法应用框架，满足产品业务算法应用类需求；\n参与团队内部的数据实时计算相关支持工作等；", "2021年02月19日", "深圳"]
["财务", "S2-FIT财务管理（综合管理）", "1.负责审核合同及协议，保障合同审核质量。\n2.负责收入等其他月结类工作；\n3.负责预算及预估类工作；\n4.负责产品评估及损益分析。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "38662-QQ会员组长", "\tQQ会员的商业化规划设计，包括但不局限于：QQ增值权益挖掘和设计，运营体系设计，对外合作权益设计等\n\tQQ会员用户生命周期管理体系的规划，策略的制订，数据系统的打造\n\t负责在产品推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各位资源以确保项目顺利发展，确保达成目标\n\t负责会员外部合作沟通，制订共赢策略和推动收入目标达成\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "23671-平台产品经理", "1、负责内容线上加工系统建设，深入理解内容流转环节，搭建全链路的自动化线上化配置&管理系统；\n2、分析并抽象下游业务核心诉求，理解不同业务角色的工作目标、场景和需求，提出系统优化策略，设计解决方案，保证平台服务高效优质输出；\n 3、协调上下游，与研发、合作业务等团队有效沟通，推动项目快速执行落地。\n", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "TEG14-研发效能开发工程师（北京/上海/深圳）（上海）", "负责公司级研发及运营平台的开发，致力于提升公司在具体领域内的研发及运营效率，服务于公司所有研发&运维人员，涉及的内容包括软件源、配置中心等；\n负责研发效能相关平台的研发，致力于提升基础的研发效率，涉及的内容包括CI、发布、监控、日志数据平台等；\n负责运营体系、运营平台的建设，致力于提升部门业务的运营效率、运营质量。", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "TEG14-高级系统测试工程师(深圳)", "负责软件测试用例设计、编写，执行；\r\n负责功能及性能测试用例自动化测试建设；\r\n负责软件缺陷管理与追踪；\r\n负责模拟现网环境的测试工具开发。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG14-高级业务运维工程师（深圳）", "负责社交类（图片、文件、C 2C）业务平台的容量管理、监控、发布等日常运营，保障业务稳定性; \n负责相关业务的运营数据分析、运营质量分析等运营工作; \n负责相关业务的运营优化、预算，制定相关运营规划；\n负责业务的架构、成本等方向的优化工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG14-运营管理支撑后台研发工程师（深圳）", "负责资源管理门户后台系统架构设计和模块研发；\n负责服务器等资源管理后台系统架构设计和模块研发；\n负责业务逻辑开发，能够有效进行用户需求理解、分析，可以对平台进行有前瞻性的规划&设计；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG14-交易型业务后台开发工程师（深圳）", "负责支付类业务的后台系统研发和运营，包括财付通，微信支付等； \n负责财付通安全体系平台的研发以及周边业务安全系统的建设； \n负责微信支付系统业务平台的建设以及周边安全体系的建设；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG14-视频处理开发工程师（深圳/北京/上海）", "负责视频存储和处理系统研发和运营工作； 负责视频转码和处理方面技术实施和落地； 负责前沿算法和技术的研究，挖掘和应用到实际视频业务场景中，优化业务体验；", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "TEG14-研发效能产品经理（深圳/北京）", "负责TEG研发效能平台相关产品的策划和运营，对公司业务提供底层支持，和公司业务共同来解决高效测试、流水线构建、秒级监控、集群部署等各种研发效能的提升。\n负责TEG研发效能平台的产品策划，包括但不限于CI-CD、测试、监控、日志、配置、工单等产品能力；\n准备把握业务需求，并落地和业务需求相关的产品方案；\n参与研发效能的协作模式及管理理念方式的探讨和实践；\n负责研效相关产品的运营分析和运营平台建设；\n负责重点研效专项的客户需求跟进和落实，关键问题解决和项目管理", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "24987-MMO射击游戏高级关卡策划", "负责MMO射击游戏的关卡设计；\n根据项目特征，进行游戏关卡设计和制作；\n能够对特定产品的关卡进行拆解分析，根据项目特性在保留核心设计要点的情况下进行一定的优化创新；\n充分调动团队成员的积极性和创造性，促进团队的良性发展和进步；\n", "2021年02月19日", "上海"]
["销售、服务与支持", "41073-腾讯云AI产品-生态业务拓展经理（上海）", "1.调动生态与渠道的力量，积极促成人工智能业务的发展；\n2.负责特定行业或市场，了解行业需求，利用生态渠道伙伴与腾讯AI产品形成联合解决方案，输出行业解决方案，并沉淀复制；\n3.协助产品进行需求收集，参与产品建设与优化，使AI产品更符合渠道市场客户需求；\n4.负责AI相关领域的生态、竞品、行业情况、渠道打法等进行调研整理。", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "30360-后台平台开发（深圳）", "负责QQ平台海量用户和数据的基础后台研发工作；\n负责QQ小程序小游戏后台系统研发工作；\n负责推荐系统，大数据分析计算后台研发工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30360-QQ增长产品经理", "负责QQ增长相关的增长实验、方案策划、研发推动，帮助提升QQ用户活跃；\n洞察QQ年轻用户沟通和社交诉求，积极了解行业前沿趋势，同时基于数据的挖掘及分析推动增长。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG12-高级Flutter开发工程师", "负责与产品团队协作，分析移动端需求场景，制定技术方案；\n负责与后台制定数据格式，落地功能；\n负责腾讯智维移动端的项目设计和开发工作；\n负责团队 Flutter 框架体系的研发和性能优化工作；", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "15583-渠道合作经理", "1.\t优秀的人际理解和商务沟通能力，懂得发掘潜在的合作机会，制定方案并跟进落地\n2.\t拥有主动，乐观，自信的工作态度，能并行处理多个项目任务\n3.\t具备强大的执行力，工作中注重结果导向，兼备游戏运营经验者优先\n4.\t对游戏行业各渠道特征、规则和投放情况熟悉，有成功游戏渠道拓展和维护经验", "2021年02月19日", "深圳"]
["", "21309-在线教育部-腾讯课堂-活动内容运营（深圳）", "1. 负责腾讯课堂内容型活动的策划、执行，为活动整体参与人数、内容数负责\n2. 带领子公司团队，负责团队的日常管理工作\n3. 配合平台级整合营销、跨部门联动等合作的内容部分对接", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG14-实时音视频传输高级工程师（深圳/上海/北京）", "1. 负责实时网络传输流控QoS算法研究和开发优化\n2. 负责实时音视频服务中传输系统的开发工作，技术问题攻关和质量调优\n3. 跟踪业内WebRTC实时音视频技术进展，完成技术吸收积累", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30621-腾讯广告新闻视频广告商业化产品运营经理（品牌广告方向 深圳） ", "\n\n负责腾讯新闻和腾讯视频广告产品运营，规划商业化节奏，提升品牌广告收入； \n结合新闻和视频平台特色，探索并驱动合约和招商广告产品及售卖模式创新；\n驱动渠道/销售售卖和客户预算引入，服务和支持核心客户投放，打造行业标杆并建立行业解决方案体系，提升行业影响力和可持续的预算获取能力；\n\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30620-腾讯广告游戏优选发行增长运营经理（微信广告 深圳）", "\n负责腾讯广告休闲游戏发行规划, 拆分目标并制定对应的发行增长策略, 对项目运营目标达成负责;\n对接外部CP, 对所负责游戏从引入到测试到规模化增长的全生命周期负责；\n基于行业客户需求, 团队内外紧密配合, 推进客户服务建设完善, 产品功能快速迭代, 系统平台持续升级, 驱动休闲游戏发行解决方案完善；\n关注和分析市场/竞品动态，分析和挖掘行业/客户机会，基于市场实时变化、产品反响及运营状态，探索新的业务模式/增长点；", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30620-腾讯广告微信广告审核运营经理（深圳）", "负责微信广告业务中审核运营工作，针对微信广告业务特性，制定广告审核规则及策略； \n对广告审核效率、广告审核质量相关审核数据指标进行监控，根据情况分析得到策划方案，联动审核产品落地解决； \n与广告系统中其他模块的产品能力及运营团队充分联动，帮助广告主客户解决在投放中遇到的困难，并有效沉淀为业务细则。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30622-腾讯广告行业运营经理（深圳）", "1）负责腾讯广告XQ流量线（QQ、腾讯看点、腾讯音乐等）的商业化运营工作，从行业视角（网服、电商等）达成收入目标；\n2）通过数据分析、用户分层等方式，深入洞察流量场景；结合流量特征，输出流量x行业的垂直解决方案；\n3）挖掘广告主和行业需求，驱动流量产品和广告产品的优化迭代；基于流量产品能力，系统化、节奏化引入广告预算；\n4）协调组织产品、研发、设计、商务等各类型资源，达成运营目标。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "30621-腾讯广告新闻视频广告测试开发工程师（深圳）", "负责广告相关业务的质量及专项技术测试，包括用例设计评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪和质量分析等； \n推动建设自动化测试体系，同时引入业界测试方案，协助团队提升测试的质量和效率； \n根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；\n负责与产品经理和开发人员就项目需求、进度等问题进行沟通，优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30620-腾讯广告微信广告电商行业产品运营经理（深圳）", "支持微信广告平台电商行业的产品运营工作：\n\n行业洞察：深入了解行业现状及行业结构，挖掘行业机会点及痛点，结合微信流量特性，制定行业规划及打法；\n产品建设：基于行业及客户诉求，完善基于微信流量下的产品能力，包括广告样式、转化链路、投放工具、引擎策略及运营工具等；\n联运协作：协同销售/客户运营/渠道团队，基于行业及客户诉求，解决广告投放疑难，通过广告转化链路及数据分析，提升广告效果，带动消耗增长；\n方案输出：基于对行业及客户诉求的深度理解，可以持续、有效地输出基于微信流量下的平台电商行业解决方案。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "40164-FFW-高级项目经理", "负责开放世界相关研发和制作管线的项目进度管理；\n合理规划版本和迭代目标，并进行周期性跟进，输出相关报告；\n优化敏捷研发流程，加强共同目标的设立，提升团队协作度；\n定期组织版本体验及Showcase，稳定研发节奏，并输出相关报告；\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "35948-Cdp技术负责人", "1. 负责cdp（用户数据管理平台）的系统研发，以及实施落地\n2. 为企业客户制定用户数据运营平台以及关联系统的技术落地方案;\n3. 负责大数据场景下业务分析、数据治理、应用场景识别、标签体系建立;\n4. 进行相关方案的不断总结和优化，制定可复制解决方案;\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "41070-产品运营经理-用户增长", "1. 根据互联网产品和用户特点，制定整体运营体系与阶段性规划，搭建包括用户运营、内容运营、活动运营、新媒体运营等框架\n2. 负责用户增长，开拓用户增长路径，策划营销玩法、运营活动，并规模化可复制\n3. 结合产品运营数据和用户运营数据，负责产品问题的梳理汇总，和产品经理一起推动问题解决和产品迭代，提升产品体验\n4. 建设专业的互联网运营团队", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "41070-java架构师", "1.负责系统总体设计与核心代码开发：应用系统架构设计、开发框架搭建、开发规范制定，核心算法编写，指导开发团队进行业务模块代码编写等。\n2.负责优化现有产品架构，设计新的架构，解决现有技术架构的瓶颈，解决现有业务产品优化升级的技术问题等。\n3.负责产品的创新迭代，站在业务角度负责信息技术应用与创新，产品升级迭代，解决技术难点攻克以及技术设计方案的落地。\n4.负责现有产品进行重构设计、功能改进、技术升级。负责国产化项目适配、改造及迁移的整体方案设计。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "PCG19-腾讯视频GO/C++后台开发工程师（北京）", "负责腾讯视频APP后台架构设计和功能开发；\n负责腾讯视频极速版后台架构设计和版本迭代。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "PCG19-腾讯视频NLP算法工程师（深圳/北京）", "负责腾讯视频的视频理解算法研究，包括但不限于：\n（1）视频内容与query、文本等相似度的比较；\n（2）视频文本的语义理解：标题、简介、台词等；\n（3）视频文本相似度的比较等；\n（4）视频多模态特征的算法研发；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "22850-腾讯视频会员web前端开发（深圳）", "负责腾讯视频会员业务支付相关功能的前端开发；\n负责支付框架的设计与开发。", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "32270-腾讯视频综艺市场营销", "综艺项目市场策略制定，营销策划及执行；\n文娱、互联网等媒体关系拓展及维护；\n深度媒体选题沟通与策划；\n危机公关处理；\n发布会及线下活动策划及执行。", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "21309-在线教育部-企鹅辅导B端产品策划经理（深圳）", "负责企鹅辅导业务系统的搭建和迭代优化，包括：\n1. 设计优化辅导老师业务支持系统，包含不限于用户报名、分班、上课数据展示，学生/家长服务跟进、作业批改答疑等，提高辅导老师服务人效，对效率和续费率两个核心指标负责；\n2. 设计优化售卖工具及折扣系统，支持运营团队高效售卖，并最大可能挖掘提升用户的付费值；\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "22989-Senior Industrial Product Manager- MBA (Full-time)", "1、Analyze the current situation and development trend of the business, familiar with competitors and their strategies\n2、Plan or package business solutions for specific areas based on the platform's existing products and technical capabilities\n3、Define product strategy, develop business plans and create high-quality roadmaps for specific product areas;\nWork closely with engineering teams, design and manage programs in an agile environment to bring products to market;\n4、Manage the entire product development life cycle with multiple stakeholders, identifying client demands and solving key problems; \n5、Launch and improve products while driving business growth; \n6、Maintain relationships with major clients and manage implementation strategy and technology adoption;\n7、Monitor and incorporate qualitative and quantitative customer and market feedbacks to create and implement new features and updates.\n\nPotential paths：Cloud (IaaS/SaaS), Smart industries (Building, Internet, Education, Energy, Healthcare, Retail, Tourism, Finance, Industry) and Security\n\nPotential locations：Shenzhen，Shanghai（SaaS），Beijing（Education），Guangzhou（Security）", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "22989-Senior Industrial Product Manager- MBA (Intern)", "1、Analyze the current situation and development trend of the business, familiar with competitors and their strategies\n2、Plan or package business solutions for specific areas based on the platform's existing products and technical capabilities\n3、Define product strategy, develop business plans and create high-quality roadmaps for specific product areas;\nWork closely with engineering teams, design and manage programs in an agile environment to bring products to market;\n4、Manage the entire product development life cycle with multiple stakeholders, identifying client demands and solving key problems; \n5、Launch and improve products while driving business growth; \n6、Maintain relationships with major clients and manage implementation strategy and technology adoption;\n7、Monitor and incorporate qualitative and quantitative customer and market feedbacks to create and implement new features and updates.\n\nPotential paths： Smart Retail\n\nPotential locations：Shenzhen", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "30933-国际IP-概念美术", "负责协助北美美术团队进行前置场景、角色的原画设计；\n负责和3D设计师进行对接，把控3D的还原度。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "30933-国际IP-主美术", "能结合2D和3D美术，为项目制定明确的美术方向以及开发流程；\n能够与美术，技术美术，程序，策划等核心团队密切协作，共同设计并打造游戏所需美术资源；\n负责美术产出的质量把控，并能与技术团队一起对性能优化做出严格把控和执行；\n负责美术团队的搭建和管理。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "30933-国际IP-客户端主程序", "本科及以上学历，精通C++，具备扎实的数据结构和算法基础\n具备工作环境下中英双语沟通的能力\n具备良好的3D数学和计算机图形学基础知识；\n深刻理解3D游戏引擎架构，精通引擎接口和游戏制作流程；\n5年以上3D引擎（Unreal/Unity等）开发经验，有主导过核心模块的开发和优化经验；\n对游戏引擎相关开发有热情，熟悉游戏技术趋势和最新技术应用；\n责任心强，善于沟通，有2年以上技术管理经验；\n熟悉主机或移动端GPU/CPU架构，有3A游戏开发经验者优先。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "30933-国际IP-特效美术", "负责协助北美美术团队进行前置特效设计与实现；\n负责游戏中特效的设计和制作，有能力把控整体游戏特效节奏和风格；\n负责制定团队内部游戏特效资源相关制作规范；\n协助美术，程序和策划人员，疏通与特效相关工作的开发流程，并跟进特效在引擎里的实现效果。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "30933-2D游戏场景设计师（深圳）", "手游项目角色风格和画面表现工作，对产品美术品质负责；\n负责输出高品质场景设计；\n负责游戏内场景表现跟进；\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "40164-FFW-资深3D关卡美术（深圳）", "负责游戏场景关卡美术效果的制作；\n写实风格的开放世界地图制作流程的制定；\n根据游戏世界观设计、摆放有趣合理的道具，与设计团队配合在游戏引擎内提供游戏性和叙事性元素的场景展现。\n有独立思考和多人跨组沟通能力，配合各组结合玩法完成地图效果制作和维护，配合程序开发适用于游戏场景的新功能的工作。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "40164-FFW-开放世界AI工程师", "负责游戏中AI相关底层框架和算法实现；\n完善相关工具链,协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程；\n负责服务器后台AI性能优化相关工作；\n负责跟进业界技术发展，预研前沿方案。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "40164-FFW-UE4开放世界玩法工程师", "负责开放世界网络游戏玩法内容的研发； \n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现； \n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级项目管理(深圳）", "负责项目资源的协调与组织，确保项目特性团队高效协同工作；\n负责版本目标的达成与交付，推动计划的制定和执行；\n负责敏捷SCrum流程在特性团队的推行，确保迭代目标、需求评审、启动、进度、验收、Showcase等全过程顺利执行；\n负责建设和推广项目管线生产流程，确保项目各角色在标准化规范化的流程高效推进；", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "40164-FFW-资深灯光设计师（上海）", "结合项目的美术风格和视觉表现方式，创造高品质的游戏灯光和视觉效果；\n使用灯光来增强游戏场景美术效果或游戏性，搭建整个游戏的场景环境氛围，天气系统，TOD（Time of Day）等；\n与美术总监，场景美术，技术美术和策划合作，为游戏的各个方面提供灯光需求；\n理解和遵循游戏的风格和主题，以及完整的游戏流程；\n通过专有软件创建预烘焙和实时照明；\n创建贴图材质和Shader (基于物理的渲染)，通过可用的图形工具来创建灯光；\n确保灯光系统符合整个游戏性能的标准和要求；\n与引擎组有效沟通和交流，提升游戏效率和性能。\n", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "40164-FFW-开放世界引擎工程师", "负责游戏品类、游戏产品引擎需求的技术可行性评估，技术方案的设计和实现； \n建立高效的游戏内容制作管线，根据目标机型制定合理的技术规范，完善并持续优化相关工具链； \n推动引擎特性和工具的应用，帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能，并收集反馈； \n跟进业界技术发展，预研前沿方案，在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-互娱手游品牌经理（大湾区专项）", "负责为腾讯手游提供全生命周期的营销增长服务，负责产品的市场推广与品牌管理工作；\n负责产品从孵化到上线阶段的市场策略制定和方案撰写；\n负责产品进入成熟阶段后的长线运营市场策略制定和方案撰写；\n基于产品制定的营销策略，负责跟进和把控产品创意素材、广告投放、公关传播、事件营销等不同营销模块的细案策划和执行工作；\n负责营销项目资源统筹、预算管理及立项验收等工作。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-互娱赛事品牌经理（大湾区专项）", "负责互娱相关电竞业务的品牌管理及电竞游戏赛事的策划及执行；\n负责电竞赛事的行业分析、品牌定位、市场策略制定、品牌视觉标准化、大型整合营销、用户增长等工作；\n负责相关电竞业务品牌推广体系的建设，包括但不限于具体赛事品牌目标与策略输出、品牌大事件策划、合作部门协同推进、项目管理等，使品牌策略得以在各赛事中得到贯彻，提升赛事整体数据与行业影响力；\n负责电竞俱乐部及俱乐部联盟管理、赛事直播内容及赛事衍生内容的策划管理，以及电竞相关选手主播管理、国战/资源积累以及生态运营。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-互娱赛事品牌经理（深圳）", "负责互娱相关电竞业务的品牌管理及电竞游戏赛事的策划及执行；\n负责电竞赛事的行业分析、品牌定位、市场策略制定、品牌视觉标准化、大型整合营销、用户增长等工作；\n负责相关电竞业务品牌推广体系的建设，包括但不限于具体赛事品牌目标与策略输出、品牌大事件策划、合作部门协同推进、项目管理等，使品牌策略得以在各赛事中得到贯彻，提升赛事整体数据与行业影响力；\n负责电竞俱乐部及俱乐部联盟管理、赛事直播内容及赛事衍生内容的策划管理，以及电竞相关选手主播管理、国战/资源积累以及生态运营。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "29777-电子制造业售前解决方案架构师（北京/上海/深圳/成都）", "业务拓展型售前解决方案架构师定位，要求对电子制造业的数字化转型有清晰理解，在行业落地腾讯产业互联网发展战略，对整个行业的业务发展负责；\n深入了解电子制造行业客户的IT需求特点与业务痛点，善于开发客户和腾讯双赢的云计算、大数据、AI等方面的技术解决方案；\n能够发现合适的商务机会，跟踪项目进展全过程，协同内部与生态的力量，积极促成业务进展。同时协助产品发展、沉淀行业打法。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云高级运营经理（深圳）", "了解业务经营情况，定期分析并输出报告；\n对业务成本负责，通过数据对成本进行分析和监控，及时预警风险并推动问题解决；\n跟进项目分包工作，做好过程中的风控，做好成本管控；\n熟悉公司内各类流程，通过规则与流程的优化、工具建设等手段，提升项目团队工作效率。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-基础教育行业售前架构师（北京/上海/深圳）", "支持基础教育行业业务售前咨询，完成客户需求收集、引导和可行性分析；\n根据客户需求独立完成产品解决方案、实施方案的设计和撰写，支持项目招投标；\n支持汇总行业和客户需求信息，协同行业产品团队推进产品解决方案的迭代演进。", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-互娱手游品牌经理（深圳）", "负责为腾讯手游提供全生命周期的营销增长服务，负责产品的市场推广与品牌管理工作；\n负责产品从孵化到上线阶段的市场策略制定和方案撰写；\n负责产品进入成熟阶段后的长线运营市场策略制定和方案撰写；\n基于产品制定的营销策略，负责跟进和把控产品创意素材、广告投放、公关传播、事件营销等不同营销模块的细案策划和执行工作；\n负责营销项目资源统筹、预算管理及立项验收等工作。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "29923-社娱交互设计师", "1.支持波洞独立APP、波洞结合版以及波洞其他相关业务。负责相关创意功能以及运营增长等相关设计。\n2.懂得深挖并剖析用户诉求，主动参与产品策略和设计方向的梳理，提出有意义的创新建议并推动落实；\n3.能快速理解业务目标，拆解复杂需求，帮助产品梳理业务逻辑，并给出合理解决方案，专注设计并关注最终体验及效果；\n4.能结合数据和反馈，对设计方案进行有效跟踪和验证，参与输出设计语言和交互规范文档的制定。", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "43478-互娱视觉设计师(深圳）", "负责全面把控产品调性、产品包装、对内对外视觉传达工作，以及视觉资产积累、效果买量等支持工作；\n负责项目的品牌包装、IP符号打造及资产积累，通过最有效的视觉及创意传达方式；\n协调各游戏项目组内的渠道素材资源产出与风格把控，能独立完成游戏宣传类素材制作及风格设定，统筹整理游戏项目内各种素材资源（角色、场景、动作视频），同时可根据某特殊时间点（如节日、流行事件）进行创意性方案执行。", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-内容渠道拓展组负责人（深圳）", "负责互娱相关产品的社区建设工作，制定社区规则、把握社区调性、发展社区生态，并搭建内容质量评价体系；\n负责社区相关业务和功能的完整产品设计流程，驱动社区功能及玩法迭代，提升活跃度及社区影响力；\n挖掘社区优质内容，引入机构和大v等合作方式，并撬动社区KOL、同时对UGC产出内容的数量和质量负责，对运营数据负责，挖掘、分析内容消费场景，满足不同用户群体的潜在内容需求；\n负责市场平台中心的日常工作及团队管理，搭建并优化内容渠道组整体职能及分工。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-内容渠道拓展高级经理（深圳）", "搭建游戏内容产出体系，包括新闻、攻略产出、玩家UGC活动组织等； \n管理合作供应商和外部写手团队，保证内容产出体系的健康运作，保证内容的产出时间和质量； \n针对不同类型媒体规划具有强传播力的内容（包括但不仅限于图文、视频、直播等），基于媒体形式的变化制定内容产出计划；\n根据用户需求和产品变化快速响应并合理进行内容运营。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "43478-互娱综合管理经理（深圳）", "负责互娱相关产品市场预算的对接管理、流程机制跟下发及风险管控；\n搭建市场及项目管控规范，构建并规范费用流程及市场相关协作流程，建立作业标准；\n优化对内外部协作的流程问题，提升整体的工作效率。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "22850-腾讯视频NBA后台开发(深圳)", "负责NBA会员基础组件建设 \n负责NBA会员流水系统建设 \n负责NBA会员会员等级体系建设 \n负责NBA会员会员特权系统建设", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-互娱媒介经理（深圳）", "负责腾讯游戏精细化流量运营工作，通过建立运营体系为腾讯游戏获取更多新进用户；\n负责效果广告投放优化，实现广告投放效率提升、成本优化和方法沉淀；\n联动媒体开展系统对接等深度合作。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["营销与公关", "43478-互娱媒介负责人（深圳）", "根据公司业务发展方向进行媒体深度分析与研究，为相关部门提供媒体策略指导；\n制定品牌媒体策略，包括年度媒体拓展计划、维护策略等，挖掘适合品牌、产品的媒体合作模式；\n管理媒体投放效果与跟踪监测，并进行媒体的投放价值评估；\n挖掘、整合、维护媒介资源，制定媒介资源库，与战略性媒体建立长期稳定的合作关系；\n全面管理媒介团队，合理安排相关人员的工作任务，对人员的工作内容及完成时间跟踪和负责，对团队成员的工作能力和发展计划进行评估和指导；\n管理与第三方媒介策划和投放供应商的关系，负责年度品牌媒介投放预算管理。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "24548-综艺商业制片人-一组", "负责腾讯视频综艺IP商业价值变现，挖掘IP有效资产，规划商业产品，制定售卖策略，实现IP商业价值最大化，构建健康可持续的营销生态；\n推进合作拓展并完成项目收入指标，全程跟进节目录制、后期及品牌营销方案权益落地，有效沟通，面向客户、协同部门及合作团队，解决项目进程的问题，帮助品牌实现营销诉求，最终实现共赢。", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "24548-电视剧商业制片人", "负责影视剧招商变现，统筹项目售卖方案及营销策略；有较强的商业策划能力和内容了解度、沟通协调能力、提案宣讲能力。能根据品牌诉求与品类特点，提供定制化营销方案； 全程跟进项目策划及创意拍摄等相关工作，解决项目进程的相关问题。", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "24548-综艺商业制片人-三组", "负责腾讯视频综艺IP商业价值变现，挖掘IP有效资产，规划商业产品，制定售卖策略，实现IP商业价值最大化，构建健康可持续的营销生态；\n推进合作拓展并完成项目收入指标，全程跟进节目录制、后期及品牌营销方案权益落地，有效沟通，面向客户、协同部门及合作团队，解决项目进程的问题，帮助品牌实现营销诉求，最终实现共赢。", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "24548-腾讯视频商业产品经理（竞价策略方向）", "基于平台特性，以提升竞价广告ecpm为目标，产出平台竞价广告的动态广告策略，包括广告排序，广告的个性化推荐等；\n作为平台业务owner，协同跨部门多个相关团队，共识目标、按既定共同目标和进度，推动项目落地和后续迭代。", "2021年02月19日", "北京"]
["营销与公关", "24548-腾讯视频商业化调研经理", "负责视频商业化各业务（如重点内容品类、广告产品等）的市场行业和用户研究，并输出落地性强的专业研究报告，挖掘共性观点，优化营销策略。                 \n关注视频行业市场动态与用户需求变化，结合平台业务挖掘新的商业机会点的同时，为内部相关团队提供深入专业的解决方案及产品体验方向的优化建议     \n", "2021年02月19日", "北京"]
["内容", "24548-动漫品类商业制片人", "根据动漫项目特性挖掘商业切入点，以IP为切入点整合平台资源开发可售卖的商业化产品； \n根据动漫项目基础要素，梳理内容植入和IP授权相关信息，整合项目招商方案，制定招商策略； \n对外通过各渠道推进动漫项目内容植入和IP授权的招商工作，与客户和渠道沟通达成合作； \n针对已经确定的项目信息，推进项目落地执行，并检测执行过程，发现问题及时推进优化，修正策略； \n根据业务开展情况定期总结营销方法论，并输出报告。", "2021年02月19日", "北京"]
["内容", "24548-腾讯视频游戏品类商业制片人", "1、根据腾讯视频电竞赛事、游戏节目等内容项目的特性，挖掘商业切入点，并整合平台资源开发可售卖的商业化产品； \n2、根据腾讯视频游戏衍生内容、电竞赛事的直播、点播基础要素，梳理内容相关信息，整合项目招商方案，制定招商策略； \n3、对外通过各渠道推进腾讯视频游戏品类的招商工作，与客户和渠道沟通达成合作； \n4、推进项目落地执行，发现问题及时推进优化，修正策略； 定期总结营销方法论，并输出报告。\n", "2021年02月19日", "北京"]
["战略与投资", "24548-线下空间业务分析和开发", "负责腾讯视频线下空间授权业务的分析和开发工作；\n分析线下空间的趋势、模式等；\n结合腾讯视频的IP资源，分析和制定线下空间的授权和业务开发计划；\n联合内外部资源，推动线下空间授权和开发项目。\n", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "28481-微信医保的电子凭证产品经理", "1、负责微信医保电子凭证产品迭代规划。基于项目整体策略目标，分拆迭代计划，并协调项目各团队，如运营、商务、架构师联动，推动产品落地完成发布，并对产品效果负责。\n2、对接人社局、医保局，挖掘G端客户需求，并能对需求进行场景细分，对客户和市场需求的优先级能做权衡决策。\n3、可以撰写产品需求文档，能结合数据进行效果追踪，并给出优化解决方案。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付商户后台开发工程师", "以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标负责设计、实现和优化微信支付商户核心业务的开发", "2021年02月19日", "深圳"]
["战略与投资", "24548-商业策略组组长", "负责战略议题的研究，形成并制定可落地的战略\n进行行业研究，包括行业趋势，竞争对手趋势等，并形成商业洞见\n持续主动产生新的研究议题\n推动重要战略项目和跨部门项目的落地\n规划和组织商业化部门的能力提升培训\n", "2021年02月19日", "北京"]
["战略与投资", "24548-视频商业化业务分析和管理", "负责影视剧等多个品类招商业务的数据分析，提供业务洞察和管理建议，支持业务决策\n负责优化招商业务运营管理流程，提升效率，达成管理和运营目标；包括对接招商链路上下游，实现业务目标和管理协同\n其他视频商业化业务分析和管理项目\n", "2021年02月19日", "北京"]
["设计", "WXG10-企业微信视觉设计（广州）", "1、负责企业微信移动端/桌面端/web端等设计工作\n", "2021年02月19日", "广州"]
["设计", "WXG10-411 企业微信高级视觉设计师（广州）", "1、主要负责企业微信客户端设计工作，移动端、桌面端都有你能发挥的空间\n2、从需求开始就参与产品经理项目讨论，再到推动与开发配合最终设计落地，让自己的好的创意和交互体验能完整呈现在用户面前。\n", "2021年02月19日", "广州"]
["技术", "WXG02-113 微信后台运营开发工程师（平台运营)（广州）", "1. 负责微信后台基础组件相关支撑平台的开发及维护；\n2. 负责研发效能相关平台的建设，致力于提升基础研发效率； ", "2021年02月19日", "广州"]
["战略与投资", "21882-高级商业分析经理", "支持业务战略输出，对行业有敏锐的嗅觉，识别业务潜在增长点和问题点，完成专项的分析报告，并推动策略落地，辅助平台实现增长；\n负责腾讯医疗业务的数据分析与洞察，对业务的数据进行深入挖掘、从数据的角度识别和解决业务痛点及问题；\n在企业和业务部门层面对广泛的管理问题提供战略分析和建议。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "18435-金融科技项目经理（深圳）", "负责财付通金融支付业务的风控管理项目跟进工作，包括主要里程碑达成，任务执行进展，日常团队沟通工作等； \n负责反洗钱及风控各类需求的项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按照计划交付； \n负责落地执行各业务流程，做好项目管理类流程的团队适配，组织项目各项评审会议及项目例会； \n整理各类项目报告，确保项目有序推进，信息透明。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "WXG03-微信公众平台推荐系统算法工程师（广州）", "负责公众平台推荐系统算法研发和难点技术攻坚，通过深挖内容生产者和用户直接的匹配关系，升级公众平台的内容订阅体验。", "2021年02月19日", "广州"]
["技术", "WXG03-微信订阅号&服务号web前端开发工程师（广州）", "负责微信内容生态（公众号文章、视频、音频）的阅读体验；\n负责内容创作者生产工具配套建设（mp.weixin.qq.com）；\n负责内容生态变现渠道的建设（知识付费、广告）；\n负责服务号商业体系的搭建（商户客服、导购）；\n包括但不限于制定产品、设计方案和技术落地，优化现有系统架构及保持对前端技术的研究探索。", "2021年02月19日", "广州"]
["产品", "32268-腾讯视频作者生态产品经理", "1）根据腾讯视频创作者生态现状，分析、明确生态侧目标和具体路径，并推进目标实现；\n2）深入理解腾讯视频内容生产、分发全链条，定位问题，并协同相应团队完成问题优化；\n3）设计合理的作者成长体系，并通过作者权益、流量调控等手段，促进生态的良性发展；\n4）通过数据分析、作者访谈等手段，构建评估体系，持续发现改进问题，提升作者体验；", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "25926-后台策略工程师", "负责工作室方案后台数据挖掘，分析相关工作；\n负责游戏安全策略对抗工作； \n     ", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "15581-SLG后台开发（深圳）", "负责游戏后台架构设计；\n负责游戏后台系统模块以及新特性开发；\n负责服务器性能优化和体验优化。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "20503-优图深度学习图像算法工程师", "深度学习前沿算法研究，侧重于图像方向，目标检测类的探索性研究；\n深度学习算法的效果改进、性能优化；\n算法工程实现和应用落地的集成、调试、维护。", "2021年02月19日", "合肥"]
["技术", "20503-优图AI前端开发工程师", "1、负责部门数据中台与AI标注系统前端研发工作，并参与相关系统文档的撰写、维护，前端技术评审。\n2、负责优化团队前后端的低耦合架构，保证团队开发效率及产品输出质量。", "2021年02月19日", "上海"]
["产品", "SD3-游戏赛事系统策划（深圳）", "2年以上游戏策划相关的工作经验，有赛事经验者优先，对海外电竞生态有了解及相关经验优先；\n对主流游戏的游戏内界面设计、赛事系统、数据系统等模块具有一定的了解，对H5、SDK、APP的开发流程有一定的了解，具有优秀的团队沟通和执行能力；\n具备逻辑思维能力和系统设计功底，善于从赛事潜在用户和赛事用户的角度思考。\n对赛事内容的开拓、产出、传达，对赛事安全及防作弊有较高的敏感度，成熟的数据分析思路，有能力通过数据来支持自己的想法和观点；\n热爱各类游戏，包含市面上多数常见的射击品类游戏，有自己的思路和理解；\n对赛事用户审美偏好、赛事设定有研究，关注国内外各大主流电竞赛事/多方对抗的传统体育赛事（LPL、Ti、KPL、F1、高尔夫等），对于电竞赛事具有浓厚的兴趣；\n抗压、沟通能力强，有强烈的主人翁意识及团队合作能力。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "20503-优图NLP算法工程师", "负责部分NLP基础技术的研究探索工作； 负责针对特定场景的NLP技术落地工作，包括但不限于算法的设计、工程实现以及持续改进，对NLP前沿技术方向的追踪", "2021年02月19日", "合肥"]
["技术", "PCG19-腾讯视频短视频后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯视频短视频信息流后台架构设计与开发；\n负责腾讯视频短视频运营系统架构设计与开发 ；\n负责腾讯视频短视频基础组件的设计与开发。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "20503-优图解决方案架构师（上海）", " 1、负责大客户的业务以及宏观技术沟通\n 2、负责特定行业的需求调研、市场分析等；\n 3、根据业务需求，负责系统架构设计。\n 4、负责产品生命流程中相关文档的设计、撰写，负责内部培训与产品推广;\n 5、负责产品运营，完成营销资料的撰写和整理.\n 6、参与项目运作。", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "38663-后台开发工程师", "\t• 负责视频、图像等场景AI项目后端服务开发，能力在手Q/微视中落地\n\t• 系统开发、技术攻坚和性能优化", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "38663-3D计算机视觉研究员", "工作职责\n1. 负责2D/3D物体检测与跟踪、物体6D姿态估计、3D人体姿态估计、3D手势姿态估计，人体运动捕捉等技术研发。\n2. 负责移动端3D手势姿态估计，3D人体姿态估计等技术落地，模型性能优化\n3. 熟悉IK, unity驱动技术，有相应的项目经验\n4. 与产品开发团队协作实现公司核心算法平台的技术迭代与优化，完成产品开发周期的升级迭代", "2021年02月19日", "上海"]
["产品", "38663-手Q相机拍摄工具产品运营", "1、关注拍摄编辑工具行业动态，研究相关竞品产品特性，及时跟进最新技术、审美流行趋势及热门玩法；\n2、负责手Q相机功能模块的动效素材玩法运营，针对用户使用场景深度挖掘需求，探索沟通场景的拍摄素材玩法，挖掘和创造爆款效果。\n3、推动素材落地并探索优化素材生产流程，独立跟进从创意产生、方案设计、效果验收及上线全过程，并对产品数据负责；\n4、通过分析产品数据、用户研究洞察等，快速发现痛点，挖掘潜在需求，灵活调整运营方案，提升手Q相机拍摄用户的渗透与留存，提升核心用户指标。\n5、负责方案推进过程中的跨部门协调沟通，联动各方资源推动相关团队高效完成目标。", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "38663-高级图像算法研究员（计算摄影学方向）", "1、负责中心拍摄类产品视觉相关算法攻坚和技术落地;\n2、follow业内最新技术，甄别技术成熟度；", "2021年02月19日", "上海"]
["产品", "38663-数据增长产品经理", "负责社交类影像类等产品的用户增长功能设计，基于产品特性、用户生命周期等维度制定不同的增长策略；\n进行详细的数据埋点跟踪与数据分析，发现新的产品增长点或改进点，提出切实可行的产品方案，探索有效的用户增长模式；\n负责日常业务数据跟进，抽象增长业务的数据逻辑，支持各业务决策；", "2021年02月19日", "上海"]
["产品", "35600-重点品类运营(北京)", "负责腾讯看点重点品类运营，能够明确品类运营抓手并执行，提升品类关键数据指标\n持续发现并引入行业优质作者/公会，提升品类优质作者数及优质作品数，整体提高品类内容质量\n拓展和维护品类行业资源，包括但不限于品类业内专家资源、品类渠道合作资源等\n负责赛事及品类热点突发事件的运营工作，提升热点事件、热门内容的覆盖度及内容分发效率，同时借助热点事件挖掘优质潜力作者及优质内容\n主导策划发起内容活动、平台运营活动，发起跨部门、跨平台项目合作以深度服务垂直行业，建立完善的合作模式，通过定向触达用户完成品类数据提升\n主导策划发起渠道合作活动，引入品类核心用户，提升品类影响力\n采用领先理念，优化作者发文及用户内容消费体验\n发展及扩展新的市场", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "35595-腾讯看点互动产品策划", "1. 负责腾讯看点内互动产品的规划和落地工作，包括但不限于评论、转发、社区等互动玩法设计； \n2. 协调各职能分工，制定产品-运营-市场的联动策略，对玩法进行场景贯穿联动策划，推动产品内互动规模、活跃及健康增长； \n3. 以用户需求为核心，深入研究并探索出信息流与社交相结合的互动场景，进行互动产品架构设计、业务生态模型设计； \n4. 把控整体互动质量和体验，协同部门内外团队，产出策略持续提升互动渗透率和平台用户活跃。 ", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "35600-作者收益结算分析", "结算方案落地与结算产品设计\n每月及时结算打款、对账、审批、分析\n结算流程设计与完善，缩短结算周期与耗时\n提高系统自动化结算能力，降低人工参与环节，提高结算精准度，提高容错率\n监控费用花销进度，提高结算ROI\n结算成本优化\n结算问题解答，对接结算客服，提高作者满意度", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "38662-QQ小游戏运营", "负责QQ小游戏平台和游戏产品运营工作：\n根据业务目标，分析商业化策略，根据平台用户以及游戏产品特性输出解决方案，引导小游戏生态健康发展\n洞察平台场景和用户画像，联合算法、产品、开发，个性化推荐产品满足用户需求，提升平台的分发效率。\n对项目目标负责，高效精确，能有效协调资源积极推进确保项目按时按要求完成", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "35600-腾讯看点作者生态策略高级产品经理", "-负责腾讯看点作者生态的建设，搭建全生命周期的成长策略，围绕着作者构建精细化策略，持续优化看点作者生态\n1、深入理解作者生态，对作者数据敏感，能有效地构建作者数据体系，对生态优化、作者成长机制有独到的见解\n2、深入了解推荐系统、广告系统，能有效地围绕着作者问题，精细化构建作者策略\n3、深入了解内容行业，对内容行业的全链条有较为深刻的认知，能有效地推动解决作者全链条的问题\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "35600-信息流推荐策略高级产品经理", "- 建设用户增长和推荐策略相关指标体系，对异常指标做归因分析\n1、深入理解内容生态、对内容质量敏感，以生态优化、作者成长、消费侧体验收益为导向，协同推荐算法、运营、标准化团队完善内容策略\n2、深入了解推荐系统、广告系统，优化推荐混排层的流量控制、展示控制等策略，以槽位个性化、多样性优化为手段，提升整体流量规模\n3、 深入了解用户增长相关的常规手段和玩法，优化推荐承接体验、兴趣探测算法、用户画像，提升新客留存\n", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "35600-创作者分润-高级产品经理（北京）", "负责亿级信息流产品的创作者分润政策，制定政策，监督模型，回归激励效果，目标为以分成、补贴等方式激励全民创作；\n研究全球主流内容产品分润策略，制定符合腾讯看点长短期需要的策略落地；\n搭建分润的中台产品，全环节数据透明，分成因子可调控可实验；\n与产品、研发、运营等多团队协作，保障分润政策执行通畅；\n\n\n", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "38663-小世界推荐算法高级工程师 ", "负责小世界内容推荐场景的推荐系统算法开发；\n负责小世界PYMK推荐算法、关系链挖掘算法开发；\n能深入理解产品业务，洞察用户需求，持续改进内容、社交方向推荐算法。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "38663-小世界推荐策略高级研发工程师", "负责小世界内容、PYMK推荐系统架构的设计与实现；\n负责推荐系统算法架构建设，AI模型应用工程开发；\n深入理解产品业务，洞察用户需求，开发推荐策略；", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "35600-信息流内容策略产品经理（深圳）", "1、\t负责信息流内容策略规划与设计，对大盘整体及不同内容形态进行全链路调研分析，形成产品优化方案；\n2、\t负责信息流内容质量、内容理解、内容推荐等关键策略设计与落地，为大盘各核心指标的正向增长提供内容策略方向的支持；\n3、\t洞察不同用户群体在不同场景中的内容需求，根据不同用户群体分层实现内容分层建设、内容全链路处理优化设计，并形成潜在的推荐策略优化建议；\n4、\t持续监控分析大盘整体及不同内容形态的关键指标，及时发现并定位问题，对问题进行系统化拆解，并定位根本原因或者寻找关键增长核心抓手；\n5、\t调研竞品内容策略，输出有价值的策略优化方案或建议并推动落地。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "35600-信息流内容策略高级产品经理", "1、负责信息流内容处理链路，通过日常数据分析及竟品洞察，优化从发文到推荐池可用全链路审核策略及标准合理性，对链路处理环节发现的问题进行拆解，通过较强的推动能力落地对应问题的优化方案。\n2、通过建立完善的链路处理数据监控体系，洞察并挖掘链路处理过程中的处理策略（不限于处理耗时、内容特征、审核标准）对推荐的作用效果，并不断优化迭代\n3、通过日常业务的需求对接及C侧业务方向，对内容链路处理基础能力建设进行系统性的规划\n4、完善内容链路处理过程中常用的自动化工具，满足日常内容运营需求", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "38662-QQ个性装扮运营产品经理", "负责QQ个性装扮的内容策划和大事件运营工作，并为QQ个性装扮的营收&活跃负责；\n具备较强整合运营能力及统筹能力，能较好调动团队资源打造运营爆点；\n目标导向，能针对项目目标倒推执行计划，并制定相应运营策略；\n擅长统计数据并提炼出运营方法论，并实践落实到具体运营方案中；\n有实战内容运营经验相关者优先；", "2021年02月19日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "30624-腾讯广告华东食品饮料行业广告销售经理（上海）", "负责维护及开发食品饮料行业客户，针对快速迭代的市场需求和客户产品形态，结合行业特征和产品数据分析，提供有效的媒体投放建议，执行落地并持续优化；\n通过行业洞察和分析，开拓行业潜力新客，不断挖掘客户潜在需求；\n通过对腾讯广告产品的深度学习，结合客户业务节奏和目标，组建具有行业特点的产品售卖策略，完成售卖kpi。\n\n\n", "2021年02月19日", "上海"]
["产品", "30624-腾讯广告电商行业客户运营经理", "1、负责垂直品类电商的运营工作，深入了解行业的生意模式和产业链价值，为客户提供广告服务；\n2、理解客户的推广需求，配合客户制定合理的营销方案，运用腾讯广告产品工具，实现营销目标，获得客户预算的优势份额。\n3、了解腾讯流量特点，主动收集客户投放的问题反馈，从创意、人群及落地页等全链路进行分析及建议输出。\n4、协调客户和内部团队的关系，积极响应客户需求，内部衔接产品、运营、市场等团队，外部衔接客户、服务商等。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告业务运维技术专家", "负责腾讯广告产品的业务运维规划，运维体系的建设及优化\n负责腾讯广告全链路的容错容灾建设及优化，\n负责腾讯广告全链路的架构优化及可运维性优化推动\n负责腾讯广告运维技术的前瞻性研究；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告测试开发技术专家", "负责广告平台业务自动化测试整体框架设计和建设；\n负责平台测试的关键技术的突破性及前瞻性研究；\n参与测试开发的日常管理工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["行政支持", "18914-财经线秘书", "上级支持工作，负责领导日程管理及安排，参与上级及核心团队的支持工作； \n协助上级建立良好的内部沟通机制，统筹安排部门级各类会议； \n协助上级做好部门管理及团队融合，负责策划组织内部团队活动、文化落地及员工关怀等工作； \n参与统筹组织BG级大型会议活动及资源协调类工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "41074-腾讯云账号体系高级产品经理", "1. 负责腾讯云账号相关的基础产品特性和流程体验；\n2. 负责场景化的To B云账号体系建设，满足企业管理的各个业务场景需求；\n3. 承接内外部云产品、SaaS产品对账号系统的对接工作；\n4. 负责内部账号信息系统、工具平台的产品策划、方案梳理等工作；\n5. 深入研究行业在账号基础能力、账号信息系统建设方面的产品趋势，不断打磨账号体系的能力和体验；", "2021年02月19日", "深圳"]
["人力资源", "CB-人事系统产品经理", "1.\t负责HR人事系统及相关流程的建设，从用户调研、需求分析、流程设计、产品功能/交互的设计、验收测试、产品发布、运营监控等整个流程； \n2.\t进行用户调研，了解业务部门需求，并将需求转化为高品质的产品文档或解决方案；\n3.\t负责人事系统的整体产品规划与业务流程设计、功能设计、产品原型设计等工作；\n4.\t协调开发、测试等资源，推动系统功能的开发，并对系统功能进行测试验收，确保项目按时保质上线；\n5.\t根据用户反馈以及业务发展需要，不断推动系统/流程迭代升级，快速响应业务需求；\n6.\t负责日常系统运维的工作，包括系统配置、答疑、能独立分析问题并跟进解决；\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["财务", "S2-TEG财务分析经理（深圳）", "1、负责业务部门的财务管理工作，包括协助业务部门日常需求推进，提供财管建议和方案；输出&跟踪业务部门的预核算等财务相关数据，以及对应的分析报告\n2、对业务现状进行财管角度的梳理，建立成本、流程等分析体系，提出优化方案，协助业务部门的决策和管理优化\n3、其他项目工作或者业务部门相关工作", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "31504-云计算加速产品高级技术顾问", "1.负责解决CDN产品现网疑难问题，深入分析，从根本上解决问题。\n2.负责梳理提炼客户使用腾讯云CDN产品的建议和需求，推动客户诉求的落地。\n3.参与技术方案和系统设计评审，掌握相关的技术架构和原理，能够根据客户需求提供专业的解决方案。\n4.通过培训，知识库建设，工具平台建设，流程优化等手段，提升一线服务团队专业度。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "41074-腾讯云计费后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯云计费系统的架构设计和研发工作；\r\n负责腾讯云计费系统稳定性提升工作；\r\n负责腾讯云计费系统重构工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "41074-腾讯云平台产品中心总监", "1. 深度研究分析和理解腾讯云平台产品，开展平台能力和工具的规划，制定策略并落实具体执行；\n2. 理解企业经营对于账号、权限和基础安全等诉求，深度完善和优化腾讯云账号权限体系；\n3. 理解技术群体对文档的诉求，从效率、质量和覆盖度，加速腾讯云文档体系完善以及文档输出；\n4. 设计和优化用户体验流程，以数据量化改善效果，提升腾讯云用户流程使用效率。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30360-QQ安全高级运营经理", "主要负责QQ为主体的社交产品安全方面的运营，包括信息安全、业务安全、内容质量;\n产品安全策略的定制、联合安全技术部门/算法开发团队，推动落地执行、数据效果分析与迭代优化;\n对产品安全体验流程、交互优化，安全运营数据管控与分析。\n安全内容运营，攥写或评审安全文章;", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "23518-移动游戏渠道运营经理（精品游戏）", "1、负责移动精品手游的外部发行运营工作；\n2、整体负责游戏的渠道发行策略制定，根据游戏目标统筹规划游戏渠道发行；\n3、熟悉掌握平台数据指标，通过数据分析定期优化产品的发行策略与推广方式；\n4、根据项目运营节奏、运营数据及不同阶段的版本内容，制定特定游戏运营活动、线上线下营销方案并推动实现和执行。", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "WXG10-411 企业微信视觉设计师（成都）", "1、主要负责企业微信客户端设计工作，移动端、桌面端都有你能发挥的空间\n2、从需求开始就参与产品经理项目讨论，再到推动与开发配合最终设计落地，让自己的好的创意和交互体验能完整呈现在用户面前。\n", "2021年02月19日", "成都"]
["设计", "WXG10-企业微信UI设计（成都）", "1、负责企业微信移动端/桌面端/web端等设计工作\n", "2021年02月19日", "成都"]
["产品", "21309-在线教育-腾讯开心鼠-创新学科产品经理", "1、负责腾讯开心鼠创新学科（语文、编程等）的产品策划和落地，为用户体验负责；\n2、参与竞品分析和用户调研，理解家长和儿童的痛点需求，独立输出产品方案并执行，提升核心数据指标；\n3、与教研、运营、设计、开发等部门有效沟通，推动产品方案实施落地；\n4、关注产品和市场数据分析，通过数据和用户反馈发现产品问题，围绕目标持续迭代产品。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "15585-MMO手游-资深服务器开发工程师(上海)", "负责手机游戏服务器逻辑功能设计编码以及运营开发工作；\r\n负责部分服务器端的架构工作；\r\n负责部分服务器端的性能优化工作。", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "RP-高级.Net Core开发工程师（深圳）", "1、负责人力资源领域产品设计与研发工作；\n2、参与需求评审，任务分解，工作计划、技术文档与核心编码；\n3、根据产品需求主导部分技术方案，完成选型及开发落地工作；\n4、参与项目质量管理与控制，提供产品安全、性能及可靠性保障；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "17229-和平精英-游戏客户端开发工程师（深圳）", "负责UE4游戏客户端的设计和开发工作；\n与相关同事进行良好的沟通，进行FPS游戏开发；\n优化工具及工作流程，提高开发效率。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "17229-和平精英-高级玩法策划(深圳）", "负责游戏的新玩法设计、关卡制作、体验打磨，确保玩法机制和最终品质符合目的及预期；\n协同程序、美术、文学策划等同事，提升游戏玩法的核心概念、世界观包装及玩家触达；\n根据玩家反馈、数据分析、调研报告、竞品表现等途径进行玩法迭代升级，提高游戏整体战斗体验；\n挖掘游戏存在问题，分析原因并设计方案，最终推动落地解决。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "17229-和平精英-高级商业化策划（深圳）", "拓展游戏内商业化内容空间，持续进行精细化的深度商业化挖掘；\n跟据不同用户行为进行针对性的商业化活动设计；\n对商业化内容和活动进行持续性效果分析；", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "17229-和平精英-游戏战斗策划(深圳）", "负责游戏的战斗核心体验，对游戏的操作交互、角色表现、玩法流程等模块进行优化和跟进；\n根据玩家反馈、数据分析、调研报告等途径进行版本迭代升级，提高游戏整体战斗体验；\n挖掘游戏存在的体验问题，分析原因并设计方案，最终推动落地解决。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "17229-和平精英-游戏服务器开发工程师（深圳）", " 负责游戏服务器端设计及开发，参与分布式后台系统开发、解决外网的各种bug；\n 能与客户端策划同事高效沟通 合作设计；\n 熟练和冷静的应对运营中的各种突发事件，严格按照运营流程处理各种事务。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "25926-游戏安全产品Web前端开发工程师", "负责腾讯游戏安全服务产品的Web前端开发工作；\n负责Web前端架构设计、开发以及优化，探索前端标准化和新技术并落地实践。", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "40163-《王者荣耀》资深3D动画绑定师（上海）", "负责和指导电影级的生物绑定，能根据项目特点创造准确易控制的绑定系统; \n具备良好的绑定能力，使用Maya MelPython辅助绑定工作并提升绑定和动画工作效率;\n根据需求制作高精度脸部绑定系统;\n对绑定疑难问题进行分析并与程序配合解决;", "2021年02月19日", "上海"]
["产品", "TEG15-海外计费产品运营", "负责海外腾讯充值平台产品运营，海外各地区活动设计和商业化体系设计，如活动策划、商城设计、区域拉新留存策略等相关工作；把握关键节点，制定产品运营策略达到业务目标；\n探索、把控海外用户支付习惯和付费模式、当地市场规律、擅长捕捉市场和行业热点，能快速响应市场热度变化并针对性给出运营方案；\n制定海外东南亚，中东，南美等重点市场本地化投放，本地流量运营方案；\n协调/推动内外团队、整合上下游资源，确保运营活动有节奏如期上线；\n对运营效果进行收集&数据分析，总结经验调整运营策略。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG15-计费质量管理工程师(深圳)", "负责计费平台运营及研发质量管理工作， 工作内容包括但不限于：\n跟进现网运营故障、质量风险问题等，组织复盘分析总结，跟进改善措施落地并评估效果；\n质量效率相关业务流程、研发流程梳理和优化；\n项目管理，主导质量相关优化专项建设及全平台覆盖落地；", "2021年02月19日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "TEG15-海外计费支付渠道商务经理", "开拓腾讯海外计费，腾讯海外充值中心，在国内及海外商户的引进及产品落地，关系维护；\n通过对合作伙伴，合作关系的深入研究和分析，提供商务策略支持；\n掌握行业及市场动态，积极挖掘合作机会点；\n处理跨部门，跨团队的项目沟通；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG03-高级运维开发工程师", "1、负责设计、开发运维平台，解决运营过程中质量和效率问题；\n\n2、负责梳理现有服务流程、规范和存在的问题，并给出可行方案；\n\n3、负责前后端运营效率工具开发，包括但不限于：容量管理平台、DevOps、覆盖率、自动化、健康度等。", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "40165-RSLG手游主美（上海）", "有优秀的审美，基于游戏世界观，对各种美术风格有敏锐的判断力，能通过尝试不同的美术风格找到适合项目的，并提出整体落地方案;\n负责美术产出的质量把控，并能与技术团队一起对性能优化做出严格把控和执行;\n负责美术团队搭建，优化和管理;\n了解项目在设计和技术上对美术的需求，有产品意识，从客户调度考虑整理美术设计和制作;\n熟悉Unity项目美术各环节上下游，能很好的与其他环节的工作融合，对游戏性能优化等环节都有清晰的了解;\n有外包质量把控和进度跟进经验，有较好的沟通能力，帮助项目在外包使用上提升效率和质量。\n\n", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "22989-Redis高级内核工程师", "1.参与腾讯云原生数据库CynosDB的计算层研发工作； \n2.参与CynosDB一体机研发工作； \n3.负责CynosDB兼容Oracle特性的研发工作； \n4.参与CynosDB的技术架构演进相关的设计工作；", "2021年02月19日", "成都"]
["技术", "TEG11-数据研发高级工程师（北京）", "1. 负责搜索广告、信息流推荐等数据的研发工作\n2. 参与数据处理／数据建模／数据分析及挖掘等工作\n3. 参与海量数据存储／计算／查询等系统构建相关工作\n4. 参与业务指标分析/异常监控/原因梳理等相关工作；", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "TEG11-NLP/CV高级研究员(游戏AI方向）", "1、 负责计算机视觉/图形学/NLP相关核心技术在游戏相关领域的算法与产品化等研究工作，包括但不限于如下方向：文本生成、多轮对话生成、目标检测/追踪，图像/动画生成，人脸表情生成、三维重建，渲染等。\n2、负责跟踪业界前沿技术进展，并且能够快速应用到业务中；", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30626-腾讯广告KA渠道运营经理（北京）", "1、负责KA代理商能力提升：评估代理商的发展潜力，结合媒体平台的业务需求，引导代理提升业务能力。\n2、效果广告投放赋能：以项目形式支持代理商优化投放策略，提升广告消耗，并总结输出经验策略，对外提升代理商投放水平，对内驱动平台优化演进。\n3、投放平台需求反馈及产品推广：挖掘代理商在广告投放过程中的难点痛点，形成产品需求，推动平台产品优化演进。\n\n", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "18428-金融科技财付通高级DBA（深圳）", "负责微信支付后台、手Q支付以及理财通等互联网金融业务;\r\n维护数据库的日常运维、数据安全、性能优化、故障处理及前沿技术研究；\r\n负责分布式事务核心模块的运营工作；\r\n打造业界领先的金融级数据库自动化运维平台。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "36812-Golang架构研发工程师（腾讯新闻）", "负责腾讯新闻可分发数据总库建设，包括不限于：\n架构重构设计和演进；\n实现海量内容数据的管理和分发，基于历史数据进行回溯和统计分析；\n基于Golang生态的全新代码实现和迭代；\n能够充分理解业务，发挥系统价值；", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "33672-央视频融媒体基础服务开发工程师", "负责腾讯平台高性能高可用基础框架和组件的开发与维护；\n负责运营平台的底层架构和建设开发，保障平台可用性；\n负责融媒体运营方案设计与研发工作。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "26699-智慧零售研发中心高级后台开发工程师（上海）", "面向智慧零售行业负责以下3个主要工作： 深入了解零售行业需求，完成需求分解、系统架构、方案设计； 负责系统研发、核心模块、组件的开发工作； 完成性能调优，实现高并发与吞吐保障系统稳定、流程运行。", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "26699-智慧零高级后台研发工程师（杭州）", "面向智慧零售行业负责以下3个主要工作： 深入了解零售行业需求，完成需求分解、系统架构、方案设计； 负责系统研发、核心模块、组件的开发工作； 完成性能调优，实现高并发与吞吐保障系统稳定、流程运行。", "2021年02月19日", "杭州"]
["产品", "39393-动画项目制片人", "负责王者动画产品开发，寻找外部优质动画制作团队及资源，推动动画项目立项；\n协同团队内部文学策划及外部优质制作资源，把控动画项目初期策划、开发方向，跟进开发流程，保障项目按期按质完成上线播出；\n建立体系化动画制片流程；\n负责动画项目与平台的对接合作与沟通、洽谈；\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "39393-文学责编", "1、与文学创作端紧密协同配合，深入理解角色，故事，世界观等创作内容；结合团队需求，分析关键信息，进行梳理、提炼、对团队内外阐述。\n2、熟悉乙方编剧理解难点，融合内容侧内部需求与合作方理解需求，协助团队优化沟通方案。\n3、配合内容，与合作方（编剧团队、动画影视等制作团队）协调沟通、推进动画，影视剧等各品类产品进展。\n4、跟踪会议、事务等进程，记录关键环节。\n5、配合团队完成其他IP业务扩展领域工作。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "29499-腾讯影业业务管理经理", "负责运营和优化腾讯影业业务流程，梳理各业务单元问题并设计解决方案，提升影业管理质量；\n对接影业项目管理，跟进影视项目情况，系统性挖掘并协助解决问题，提高业务效率；\n参与影视行业研究和专题研究，为腾讯影业管理层提供决策支持和管理支撑。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技研发效能教练（深圳）", "1、研究并推广业界先进的DevOps研发管理思想、方法论与实践,推动金融研发整体整体研发模式变革,包括测试左移,持续集成，自动化测试,需求实例化等实践；\n2、负责产研过程改进和效率提升：结合金融团队实际情况,通过深度分析产研需求流程数据，交付效能度量指标设计、瓶颈挖掘、流程改进和组织资源配置等，降低响应周期，提升发布能力，提升研发质量。\n3、负责效能标准和度量平台的规划设计以及研发管理体系建设和优化：包括SOP梳理、建立、优化和培训宣贯。\n4、负责优秀实践沉淀和培训：包括精益、敏捷等文化的践行推广，通过培训，提升产品、技术等相关方的敏捷、持续交付等认知。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "25927-产品运营经理", "负责云游戏产品的运营推广工作，为产品的用户活跃度及行业影响力负责； \n负责用户运营工作，关注用户活跃度，制定行之有效的拉动策略；\n对推广效率和用户体验负责。能够根据AARRR模型数据，优化推广逻辑帮助产品团队提升体验，不断调整优化推广效果。    ", "2021年02月19日", "上海"]
["战略与投资", "CSIG15-智能平台产品部—高级商业分析师（深圳）", "负责“AI+行业”的战略分析和行业洞察，对教育、出行、家居及AIoT以及泛互联网、文旅、政务、以及传统产业等做行业扫描，寻找AI+的潜在合作点，输出行业洞察和战略分析报告；\n负责腾讯教育、腾讯云小微、腾讯翻译君、腾讯同传等业务的经营数据分析，建立和完善数据指标体系，从数据的角度识别业务痛点和问题；\n负责商业计划的制定、业务目标管理的工作，支持业务战略的落地，确保战略目标的达成。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "28937-洛克王国原画设计（深圳）", "前期能够为游戏产品建立高质量的视觉设计，概念设计； \n创作高质量的世界环境、室内环境的氛围概念设计； \n对游戏内的建筑以及场景道具物件进行概念设计； \n协助3D场景设计师和关卡设计师的设计制作工作，并为之提供启发和灵感；\n配合协助优化场景环境在引擎中的实际视觉表现。 ", "2021年02月19日", "深圳"]
["战略与投资", "19511-商业分析经理（深圳）", "监测内外部宏观数据指标及重点产品数据表现，识别市场机会与业务风险点，研判重点竞品策略，为管理层提供业务方向判断输入；\n研究全球游戏及文娱产业生态的标杆实践，并结合内部实际业务布局及能力现状，提出业务优化及管理优化建议；\n针对游戏研发和运营中各环节（包括市场推广、用户服务等）的痛点问题，定制解决方案，并协同内部各方资源，推动方案的落地实施。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "15611-游戏客户端开发工程师（深圳）", "负责MMORPG手游客户端功能开发；\n负责使用C++，Lua开发游戏的逻辑； \n同策划合作，在玩法、游戏系统、UI方面实现策划需求。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "15605-高级游戏技术策划（深圳）", "游戏玩法原型关卡的设计和实现，配合关卡策划以及开发团队进行场景和关卡设计管线的建立和优化；\n把控关卡设计工具和管线的规范和调优；\n与技术美术和工具开发专家合作，设计和实现场景关卡、3C动作、枪械技能的策划编辑工具并进行优化和维护；\n设计和实现AI行为以及模式玩法元素原型。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "28936-高级移动游戏平台渠道经理（深圳）", "负责部门攻坚项目与公司内外部移动游戏平台渠道的对接与运营，发掘并开发优势资源内容；\n基于项目运营目标，对渠道资源的使用效率负责，并持续优化\n结合项目与渠道双方需求，设计对应的运营活动内容，跟进活动效果；\n结合项目运营节奏，构思内部平台渠道的中长线合作方向，保持与各部门的深度合作关系。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG09-接入规划工程师", "1.负责腾讯CDN、边缘计算等产品的资源需求评审、资源规划、预算管理等；\n2.负责产品的成本核算，分析成本组成，联合相关团队制定成本优化方案，并推动项目落地；\n3.基于行业发展和团队需求，制定合理的机房模型和服务器模型，建设具有高扩展性、成本有竞争力的产品平台。\n4.参与跨部门、跨事业群的联合项目管理工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "35601-品类后台开发工程师（深圳）", "负责在腾讯看点信息流多场景的合作需求评审，方案设计和需求开发；\n参与后台系统服务日常研发工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG03-高级SRE工程师", "1、负责腾讯广告/推荐/算法平台的稳定性保障、容灾方案设计和实施；\n\n2、负责相关系统的资源管理与规划，提升资源效率；\n\n3、参与运维支撑平台建设，开发工具，提升运营效率；\n\n4、对线上事故进行快速响应并建立机制、平台提升处理效率；\n\n5、推动提升服务的可靠性、可扩展性以及性能优化，保障系统SLA。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "27216-企业金融项目经理", "负责企业金融业务的项目管理工作，包括主要里程碑达成、任务执行进展把控、风险管理等； \n负责项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按照计划交付； \n负责落地执行各业务流程，做好项目管理类流程的团队适配，组织项目各项评审会议及项目例会；\n负责外部商户和合作公司的项目对接和跟进等。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "40833-前端开发工程师", "• 负责开发PCG内部运营平台的前端开发，包括：监控、日志、内部云平台等，对所开发平台的布局、交互、使用体验重点优化；\n• 负责应用javascript和相关技术与后台进行交互通信； \n• 负责pc web和手机HTML5前端系统分析、优化与架构工作；\n• 熟悉Node.js服务端开发并具有linux等相关平台下开发经验者优先。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "15579-移动游戏客户端开发工程师（深圳）", "负责精品手游客户端的开发、维护；\r\n负责精品手游客户端的性能优化；\r\n负责新技术预研、框架搭建。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "15665-竞技类手游-平台合作（深圳）", "负责内外部平台的对接与运营；\n基于平台能力和产品需求，设计项目需求的社交传播活动，并能够对社交功能进行规划，分析效果和不断优化；\n基于游戏的特性和运营阶段，制定基于平台能力、流量、社交玩法的运营方案和运营活动，提升运营效果；\n对合作效果进行分析，不断优化方案，提升资源效率；\n处理平台合作关系，保障跨部门的沟通协调。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "15665-竞技类手游-社区运营（深圳）", "负责游戏社区的运营工作，根据游戏所处的生命周期，制定针对性的内容和活动运营策略，并持续对社区用户活跃度负责；\n能针对不同的游戏品类，制定不同的社区运营方案，通过运营指标的监测不断优化产品及运营方案的执行；\n合理运用不同社区渠道和手段，建立差异化的用户沟通方式，通过数据分析与用户调研，驱动社区产品形态的不断完善。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "15665-竞技类手游-活动运营（深圳）", "根据产品不同运营阶段，制定产品活动规划，包括资源投放、重大节点主题规划，提升游戏活跃度；\n结合版本、节点、IP合作等内容，完成活动设计，跟进落地上线，保证活动效果；\n针对用户反馈、数据分析等对已上线活动持续迭代调优；\n负责运营主题活动设计，结合版本、世界观、IP、节点等内容，提升游戏包装感和代入感。", "2021年02月19日", "深圳"]
["财务", "S2-FIT财务管理（监管合规方向）", "1.协助金融类业务及产品上线工作风险评估及合规梳理；\n2.负责支持产品财务规划, 结算流程，协助解答、办理财务有关合规事宜方面的事情；\n3.负责项目申报工作,包括企业项目诊断及规划，申报方案制订及指导，材料编写、报备及跟进； \n4.协调及维护公司内容各部门间的合作关系，与各部门保持密切沟通\n5.解读行业新政、关注行业动态", "2021年02月19日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-产品运营与销售增长", "\t梳理和分析产品应用全链路（客户接触、客户交易、客户试用、客户使用）核心流程及流程效率控制节点，输出客户加购和消耗拉升策略；\n\t分析产品对应的市场情况和目标客户需求场景，基于数据和分析驱动决策并进行商业化落地；\n\t设计策划和组织营销活动来挖掘存量客户价值和消费潜力。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-资源合作伙伴拓展与客户增长", "\t梳理分析商机客户的获取、转化、留存、召回等核心流程及流程故障节点；\n\t负责B2B产品线客户资源的拓展，策划并执行营销方案，包含进度管理，监控并分析执行效果；\n\t联合资源合作伙伴策划组织客户上云营销活动，设计营销策略引导客户上云交易；\n\t基于数据化分析及流程运营，提升资源合作伙伴客户上云的流程效率。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "CSIG16-计算机视觉高级算法工程师", "负责视觉算法的研发，包括但不限于：图像内容识别、物体检测和跟踪、图像语义分割、文字识别等； 模型加速及标准化；与平台开发人员对接，实现算法植入；移动端算法设计、移植及优化。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "CSIG16-地图WEB工程师（WebGL方向）", "1）进行PC Web可视化地图引擎研发工作\n2）负责地图引擎能力的研发，倾斜摄影、BIM渲染和性能优化工作\n3）探索更酷炫，更前沿的新技术与LBS结合", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "CSIG16-公交数据中心后台研发工程师", "负责腾讯地图核心系统/模块研发\n负责关键技术调研和设计实现\n负责搭建高效的后台支撑系统", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "21309-腾讯教育-语文教研员(北京)", "岗位职责：\n1.参与语文学科产品体系搭建与大纲设计，根据大纲设计课程知识点等内容；\n2.撰写教学课程脚本，能跟编剧/导演/产品沟通好，把握好互动课质量；\n3.根据用户需求不断迭代优化直播课程，承担讲义及教研出版物制作。\n\n", "2021年02月19日", "北京"]
["", "21309-腾讯教育--腾讯课堂类目运营专员", "1、BD新机构入驻课堂，协助机构在课堂开展运营。\n2、负责协助中长尾机构优化课程体系、拓展流量、提升转化率等，协助机构完成业绩，孵化KA机构。\n3、能独立对中长尾机构的GMV负责。", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "15581-资深角色原画设计师", "独立完成角色原画设计，宣传图，概念设计等任务；\n提炼总结角色相关的设计要点，原则，并且制定相应的规范要求；\n跟进反馈美术安排，把控品质与时间。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "15581-欢乐斗地主后台开发（深圳）", "负责分布式后台架构设计，架构演进（云原生）；\n负责游戏基础组件研发，游戏工具研发；\n负责游戏新特性开发，后端系统建设，基础体验优化等。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "25928-GCloud平台高级产品经理（深圳）", "负责游戏云平台产品策划工作，主导产品从概念策划到成品上线；\n跟踪产品线上运营情况，组织协调内部资源，驱动产品不断优化；\n深入研究竞品，分析行业生态模式，帮助自身产品不断拓展。", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "25928-高级视觉设计师", "参与游戏工具类产品项目前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析； \n负责整体视觉风格设计和VI设计，以用户体验为基础，通过设计给以产品赋予情感化、同时满足表意化阐述产品特点；关注用户体验，监督产品视觉的实现质量； \n参与设计体验、流程的制定和规范； \n负责分享设计经验、提高团队的设计能力。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "25928-游戏开发平台产品组长（深圳）", "负责游戏开发平台产品规划及团队管理工作，主导产品从概念策划到成品上线；\n跟踪产品线上运营情况，组织协调内部资源，驱动产品不断优化；\n关注市场和趋势，分析行业生态模式，对产品方向有前瞻性的设计，帮助自身产品不断拓展。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "25927-游戏测试经理（深圳）", "快速上手业务，负责游戏质量把控；\n持续优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG04-iOS/Android高级开发工程师", "参与PCG研发效能中台工具链和平台的建设工作，包括需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码开发、单元测试等；\n优化和改进现有产品以提升用户体验；\n持续从技术上提升服务性能、稳定性，提升研发效能。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "40835-机器学习平台高级产品经理", "负责PCG机器学习平台的产品规划和设计，打造业界领先的一站式机器学习平台，为PCG各产品提供服务；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "40835-推荐中台SRE组组长", "负责PCG 推荐中台的运营自动化建设和维护团队的管理工作，支撑腾讯视频、看点、微视、新闻、应用宝等业务场景使用，带领团队，持续提高推荐中台的运营能力和效率；", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "25927-高级交付经理（国际化）", "1、负责国际化技术服务产品的交付体系建设，包括不同终端平台的产品服务流程、交付标准、质量风险，效能提升，对交付结果和客户满意度负责。\n2、负责沉淀项目过程中知识资产，为部门沉淀国际化项目管理方法与流程标准，提升项目交付成功率；\n3、负责在交付过程中挖掘新的商业机会，并协助商机的达成，与客户建立长期合作关系，维护产品平台国际化品牌；", "2021年02月19日", "上海"]
["产品", "15575-《王者荣耀》技术项目经理（成都）", "负责项目资源的协调和组织，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责项目计划的制定，跟踪和维护，确定项目按计划进行；\n负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n协调项目资源配全，确保项目任务有序推进；\n及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险。", "2021年02月19日", "成都"]
["设计", "27141-FPS手游高级2D角色原画（深圳）", "负责次世代级别的角色原画设计;\n负责次世代级别的武器，套装设计。", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "27141-FPS手游2D场景原画设计师（深圳）", "根据项目整体风格，负责手游中的场景氛围设定、地图的规划布局、物件设计的工作； \n负责场景外包资源的反馈及外包团队的培养； 配合地图整合优化场景资源及最终效果优化。", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "27141-FPS手游高级3D场景设计师（深圳）", "负责3D场景关卡团队进行场景资源制作;\n负责关卡场景整合及光照渲染；\n负责外包团队沟通及外包资源审核；\n负责场景编辑和研发流程设计", "2021年02月19日", "深圳"]
["设计", "27141-FPS手游高级3D角色设计师（深圳）", "负责游戏中的角色3D模型与贴图制作；\n制定手游3D角色资源相关制作规划；\n负责跟进3D角色模型的外包制作工作； \n与团队其他组员保持良好的沟通，保证项目的质量与进度。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG17-UNITY引擎渲染开发", "负责Unity客户端的设计与开发，扩展Unity引擎功能、提升显示效果与性能；\n 配合美术制定规格、提供相应的编辑器与工具提升开发效率；\n分析解决通用引擎问题，如加载优化，内存优化，性能问题解决等；\n负责实时渲染特性解决方案与画面品质提升； \n负责引擎深度优化，提升引擎运行效率，针对GPU型号与通用计算，对引擎做兼容性开发，提升引擎稳定性；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG17-技术美术", "和美术人员，引擎程序员一起设计渲染方案，编写Shader，实现美术效果；\n 发现美术pipeline中出现的问题，开发工具提高美术工作流效率； \n和美术人员，引擎程序员一起研究美术工具和游戏引擎的新特性，制作效果展示Demo，技术推广应用；\n 设计美术资源规范，确保引擎规范的执行；\n 与渲染程序和美术团队合作共同改进游戏的画面品质；\n 和美术人员，引擎程序员一起解决工具引擎日常使用过程中出现的问题；\n创建工具帮助改善美术团队的工作流效率（包括3D Max/Maya脚本等）；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG17-web前端开发工程师（深圳）", "负责通过技术提升用户体验和可用性；\n负责实现突破web多终端设备限制，为更多用户群体提供更好地产品体验。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG17-后台开发高级工程师（深圳）", "负责后台Server的架构设计、开发、优化以及运营工作；\n负责提出海量服务的解决方案，针对高并发高负载服务开发基础设施。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG17-波洞iOS开发工程师（深圳）", "承担项目相关部分需求分析、架构设计；\n承担移动终端产品(iOS）的特性开发与维护以及终端性能相关优化", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG17-波洞后台开发工程师（深圳）", "1. 负责波洞星球的后台架构设计、编码实现、重构和优化；\n2. 负责攻克高并发、高稳定性、海量数据处理等带来的各种挑战及技术难关。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG17-QQ手游后台开发工程师（深圳）", "负责手机QQ游戏中心相关业务后台系统的设计和研发 ", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "40833-业务安全风控算法高级研究员（数据挖掘）", "负责将机器学习、数据挖掘方法应用于QQ、Qzone、企业QQ、视频、信息流等业务安全领域，负责腾讯社交及内容产品的反垃圾消息、反盗号、反作弊、反欺诈等工作，承接基础风控数据建设，安全态势感知、自动对抗体系和黑产团伙挖掘等工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "40833-业务安全风控算法高级研究员（数据挖掘）", "负责将机器学习、数据挖掘方法应用于QQ、Qzone、企业QQ、视频、信息流等业务安全领域，负责腾讯社交及内容产品的反垃圾消息、反盗号、反作弊、反欺诈等工作，承接基础风控数据建设，安全态势感知、自动对抗体系和黑产团伙挖掘等工作。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "40833-自然语言处理(NLP)高级研究员", "负责自然语言处理相关技术的研发；\n负责社交类业务中的内容风控、反欺诈场景下的文本分类、语义分析、知识图谱的落地；\n深入理解风控业务，运用自然语言处理、深度学习等技术，提升业务风控水平，为业务保驾护航。", "2021年02月19日", "深圳"]
["法律与公共策略", "21645-Senior Legal Counsel（Interactive Entertainment Group Global）（深圳）", "•Provide advice on a wide range of legal and business matters in the areas of development, licensing, technology, operations, marketing, policy, governance, and publishing.\n•Draft and negotiate complex international licensing agreements, distribution agreements, professional services agreements, content development agreements, and other general commercial agreements.\n•Contribute to the development and continuous improvement of policies, forms, trainings, and processes to ensure operational efficiency and compliance with US, European, and other international laws and regulations.\n•Collaborate with external counsel and other Tencent attorneys based around the world, including in mainland China, Hong Kong, EU, and the US.\n•Develop creative solutions to support business needs while mitigating risk in a constantly evolving industry.", "2021年02月19日", "深圳"]
["法律与公共策略", "21645-Senior Legal Counsel（Interactive Entertainment Group Global）（上海）", "•Provide advice on a wide range of legal and business matters in the areas of development, licensing, technology, operations, marketing, policy, governance, and publishing.\n•Draft and negotiate complex international licensing agreements, distribution agreements, professional services agreements, content development agreements, and other general commercial agreements.\n•Contribute to the development and continuous improvement of policies, forms, trainings, and processes to ensure operational efficiency and compliance with US, European, and other international laws and regulations.\n•Collaborate with external counsel and other Tencent attorneys based around the world, including in mainland China, Hong Kong, EU, and the US.\n•Develop creative solutions to support business needs while mitigating risk in a constantly evolving industry.", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "35601-信息流Web前端高级开发工程师", "负责部门业务的web前端架构设计和研发；\n负责团队开源项目建设和工具研发；\n研究和探索前端新技术,能帮助团队建立对前端新技术的引导与评估；", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "25664-golang后台开发工程师(深圳/广州)", "负责服务器端研发维护工作，保障系统稳定性；\n负责产品安全策略的制定；\n负责产品后台功能模块的开发和维护，根据相关需求对功能性进行调整。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "25664-政务云展厅设计与行业运营岗", "职位描述\n1. 负责政务行业项目分析所需数据、信息和资料的收集整理，文案资料编制和修稿； \n2. 负责政务行业研究与分析，负责政府行业的调研与访谈； \n3. 负责政务行业运营数据分析；\n4.负责腾讯智慧城市展厅/城市指挥中心的整体设计和服务商对接，与客户能够进行创意及设计沟通；\n5.Base广州或深圳。\n\n", "2021年02月19日", "广州"]
["技术", "25664-PC客户端开发工程师（深圳）", "1，负责协同办公产品-政务微信Windows客户端的功能特性开发；\n2，参与和负责客户端在性能优化、稳定性方面的建设；\n3，负责高质量的方案设计和编码，不断迭代重构；\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "TEG02-FPGA研发工程师（上海）", "负责根据系统设计要求进行FPGA代码的设计、开发与验证； \r\n配合软件工程师进行产品设计过程中的软硬件联调和验证；\r\n跟踪FPGA厂商产品及业界应用动态，根据业务需求进行FPGA的选型与评估。", "2021年02月19日", "上海"]
["技术", "TEG02-FPGA研发工程师（北京）", "负责根据系统设计要求进行FPGA代码的设计、开发与验证； \r\n配合软件工程师进行产品设计过程中的软硬件联调和验证；\r\n跟踪FPGA厂商产品及业界应用动态，根据业务需求进行FPGA的选型与评估。", "2021年02月19日", "北京"]
["设计", "TEG07-CDC高级多媒体视觉设计师（深圳）", "负责品牌传播规划和品牌传播创意输出，参与项目的落地制作；\n负责创意构思，从品牌定位、品牌策略延展出具体成型、可被执行的视频创意方案；\n在创意落地执行中，能独立完成做到关键性设计的设定，如内容脚本，关键画面设定等，并能把控最终的创意落地品质；\n具有整合新媒体或营销传播项目的管理和把控能力；\n协助团队组织搭建品牌设计知识体系；\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "37089-手游运营数据分析", "负责二次元手游的数据分析，包括：\n数据基础搭建：根据产品功能设计数据埋点需求、跟进数据上报；\n常规运营分析：数据周报、月报、运营数据预估、KPI监控等；\n专项分析：版本更新、系统分析等；商业化投放、运营现状及问题拆分等；提出解决方案并跟进复盘；\n精细化建模和落地：结合产品特性和数据挖掘知识，进行精细化建模，包括：用户画像、预流失、高潜回流、付费转化等等。并推进落地；\n用研跟进：对重大版本和及新玩法，设计、跟进用研需求，提炼用研结果。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》后台开发（深圳）", "负责大规模在线服务的架构设计、开发和维护；\n高效地完成登录、匹配、对战等系统的开发、测试和运维发布的工作；\n建立完善的监控和分析系统，保证业务高质量运行，并及时响应各种突发事件。", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "18302-大IP动作手游高级关卡专家-工具及流程搭建方向", "与程序、美术密切合作，完成内容设计，制订并编写策划案；\r\n保证产品的关卡玩法深度和玩法乐趣；\r\n跟进版本实现，保证游戏开发质量；\r\n对游戏及运营状况进行效果分析，并协助制定产品改进策略。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "WXG08-微信搜索推荐系统后台开发工程师（广州）", "负责推荐系统的后台架构建设和维护工作。", "2021年02月19日", "广州"]
["技术", "WXG08-微信搜索高级数据分析师(数据治理方向)", "负责制定数据上报埋点规范，数据仓库、运营指标体系规划与实现；\n负责微信搜索推荐相关数据资源的数据准确性&数据安全；\n基于业务实际场景，构建数据的管理/查询/使用/分析的系统或者工具平台。\n", "2021年02月19日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜策略产品经理（广州/北京）", "负责微信搜一搜的用户搜索体验，基于对微信用户以及搜索业务的目标充分理解，用运营、分析手段，将目标拆解和项目推动落地，整体提高搜一搜的产品质量；\n对搜索业务全链路产品体验负责，关注产品细节，通过对搜索产品、内容用户的理解，设置合理的评估手段和标准，评估搜索质量制定运营流程，优化策略驱动搜索质量提升；\n关注行业及竞品动向，探索产品创新，把控产品迭代节奏，有效推进落地实施。\n\n", "2021年02月19日", "北京"]
["产品", "28605-境外支付产品策划", "负责跨境支付产品策划，洞察出境游用户、海淘用户群支付需求，制定产品解决方案并推动落地，为用户提供便捷安全的跨境支付体验；\n调研分析境外商家诉求，基于微信生态体系，为境外商家策划赋能产品，提升境外商家效率及转化率。         \n\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "28607-微信支付高级金融风控数据挖掘工程师（深圳）", "岗位特色：基于微信支付海量的用户、商户、交易信息和行为等数据，探索构建金融场景全生命周期的风控平台，深度参与风控模型开发，为免押、贷款等各种金融业务提供丰富、可靠、便捷的金融技术服务。\r\n岗位职责：\r\n基于微信支付及相关的海量大数据，应用大数据和机器学习技术，构建覆盖金融业务全生命周期的风控模型，为各类金融业务提供风控技术服务；\r\n通过对异常用户、异常商户、异常团伙、异常设备等的发现和挖掘，不断优化反欺诈模型，实现金融黑产的有效预防和对抗；\r\n通过海量数据提取特征，丰富金融相关的用户、商户画像，实施到行业研究的各个项目；\r\n基于深度学习、强化学习、迁移学习和复杂网络等技术，结合微信社交和支付数据，探索金融领域的前沿应用。", "2021年02月19日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云交通行业高级商务拓展（深圳）", "负责交通行业细分领域行业洞察，产业研究工作；\n行业洞察：基于客户的数字化转型需求，找到客户的业务痛点，整合腾讯云产品能力及合作伙伴能力，不断优化给客户提供端到端的整体解决方案；\n外部梳理：能够牵头梳理清楚目标行业的生态图谱，业务架构，技术架构，对于行业生态能实现有效覆盖；\n内部赋能：整合内部资源，协助行业KA销售和区域销售有效达成销售目标，维系客户满意度，从而实现整体细分领域KPI的达成；", "2021年02月19日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云交通行业高级商务拓展（北京）", "负责交通行业细分领域行业洞察，产业研究工作；\n行业洞察：基于客户的数字化转型需求，找到客户的业务痛点，整合腾讯云产品能力及合作伙伴能力，不断优化给客户提供端到端的整体解决方案；\n外部梳理：能够牵头梳理清楚目标行业的生态图谱，业务架构，技术架构，对于行业生态能实现有效覆盖；\n内部赋能：整合内部资源，协助行业KA销售和区域销售有效达成销售目标，维系客户满意度，从而实现整体细分领域KPI的达成；", "2021年02月19日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云交通行业高级商务拓展（上海）", "负责交通行业细分领域行业洞察，产业研究工作；\n行业洞察：基于客户的数字化转型需求，找到客户的业务痛点，整合腾讯云产品能力及合作伙伴能力，不断优化给客户提供端到端的整体解决方案；\n外部梳理：能够牵头梳理清楚目标行业的生态图谱，业务架构，技术架构，对于行业生态能实现有效覆盖；\n内部赋能：整合内部资源，协助行业KA销售和区域销售有效达成销售目标，维系客户满意度，从而实现整体细分领域KPI的达成；", "2021年02月19日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云交通行业高级商务拓展（广州）", "负责交通行业细分领域行业洞察，产业研究工作；\n行业洞察：基于客户的数字化转型需求，找到客户的业务痛点，整合腾讯云产品能力及合作伙伴能力，不断优化给客户提供端到端的整体解决方案；\n外部梳理：能够牵头梳理清楚目标行业的生态图谱，业务架构，技术架构，对于行业生态能实现有效覆盖；\n内部赋能：整合内部资源，协助行业KA销售和区域销售有效达成销售目标，维系客户满意度，从而实现整体细分领域KPI的达成；", "2021年02月19日", "广州"]
["销售、服务与支持", "25666-金融云国有大行KA 销售经理（北京/上海/深圳）（北京）（北京）", "负责腾讯云计算服务等相关产品在金融行业的商务工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，达成制定的商务指标；\n定期拜访目标客户，积极引导金融行业客户和挖掘客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施；\n维持与现有大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年02月19日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-金融云国有大行KA 销售经理（北京/上海/深圳）（北京）（上海）", "负责腾讯云计算服务等相关产品在金融行业的商务工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，达成制定的商务指标；\n定期拜访目标客户，积极引导金融行业客户和挖掘客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施；\n维持与现有大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年02月19日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-金融云国有大行KA 销售经理（北京/上海/深圳）（北京）（深圳）", "负责腾讯云计算服务等相关产品在金融行业的商务工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，达成制定的商务指标；\n定期拜访目标客户，积极引导金融行业客户和挖掘客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，追踪公司相关部门的工作，保证方案的有效实施；\n维持与现有大客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年02月19日", "深圳"]
["战略与投资", "18434-市场研究高级经理(深圳)", "1. 负责腾讯金融科技的重点业务方向的用户研究/产品策略研究，作为团队负责人，能带领团队，根据业务需求制定合理的研究方案，并独立完成全流程工作，包括不限于可行性论证、产品案例研究、人群定位研究、可用性测试、NPS研究等。\n2. 持续了解行业各类运营和品牌营销模式，基于市场部的营销方向，通过品牌健康度监测、营销效果评估等探索品牌营销效果闭环。\n3. 维护和优化行业动态监控体系，洞察市场趋势变化和创新机会点。包括不限于重要竞品迭代、舆情数据变化、app上升趋势等。在监控基础上主动规划有价值、可落地的研究项目。\n4. 提高团队内部影响力，高度的领导力和责任心，推动用户研究/策略研究意识及方法的普及。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "30360-QQ空间产品经理", "负责QQ空间产品策划；\n通过数据洞察与用户策略，聚集同好用户，持续提升用户黏性；\n独立负责相关产品模块，主动合理定义产品能力、含产品规划、策略逻辑、需求定义、需求文档撰写、用户体验分析和优化等；\n密切跟踪行业发展动态和竞品进展，积极思考发展规划和产品创新；", "2021年02月19日", "深圳"]
["人力资源", "26832-猎聘经理", "1、支持腾讯各个事业群的算法类或工程类高端岗位招聘，完成交付目标，岗位包括不局限于搜索/广告/推荐算法、CV/AI/ML、数据分析/科学、机器学习平台/推荐架构等，聚焦专家以上岗位；\n2、从技术垂类出发，对人才市场、技术趋势、招聘方案提出洞察，为公司的技术品牌、技术招聘服务；\n3、对目前团队内的探索性产品、线下活动进行支持和运营，例如小程序、海外专场、发布会等等。\n\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["人力资源", "26832-猎聘经理（职能线）", "1、支持腾讯职能线高端岗位招聘：准确理解当前组织状态及业务未来发展趋势对关键岗位的人才需求和标准，实现精准猎聘和优质交付；\n2、关键领域人才储备和运营：在业务布局的重点方向实现人才提前布局和竞对分析，通过有效手段进行人才圈层运营，确保卓越的雇主品牌形象、专业口碑和人才触达体验；\n3、合作机制建设与招聘咨询：推动和促进与各领域团队建立长期共赢的合作机制和互信关系，以对外部人才市场的深入研究为基础，向客户与合作伙伴提供人才选用建议和方案。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "23671-安卓客户端安全", "1. 负责对移动应用客户端进行逆向分析，技术攻关；\n2. 负责移动客户端安全漏洞、风控策略的分析、挖掘；\n3. 负责根据实际业务需求，评估分析、形成可落地的客户端安全解决方案。", "2021年02月19日", "北京"]
["技术", "PCG04-平台高级后台开发工程师（深圳）", "参与PCG研发部核心工具平台建设工作；\n参与新工具/平台系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；\n优化和改进现有产品以提升用户体验；\n持续从技术上提升服务性能、稳定性，提升研发效能。\n", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG04-高级前端开发工程师（深圳）", "负责工程效率中心EP度量相关系统新功能开发以及技术难点攻关，技术框架的优化，产品性能深度优化等", "2021年02月19日", "深圳"]
["产品", "23671-企鹅号创作者平台产品经理", "1.负责企鹅号媒体服务平台建设，包括前后端产品规划及落地； \n2.注重产品体验，从用户出发提出解决方案和创新设计并落地，输出产品方案； \n3.可以独立管理项目闭环，从需求评审-UI设计-技术排期-研发-测试-验收-数据检测-问题收集-持续迭代； \n4.持续深入一线理解业务，提炼需求，基于业务不断优化迭代财务模型及相关功能；\n5.制定产品规划，对产品的各项业务指标负责。 ", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG04-Devops基础设施建设工程师（深圳）", "负责研发流水线业务场景需求开发，有效支持研发团队Devops转型。\n负责研发团队构建效率优化、自动化编译脚本优化等基础设施建设和优化工作。\n通过工具引入、打通、建设提升项目团队研发流程顺畅度和自动化能力，保障项目效率和质量提升。\n负责持续部署的效率优化及发布管理的工具链建设工作", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "PCG04-试点工具高级后台开发工程师（深圳）", "参与PCG研发部后台devops重要工具链和平台的建设工作；\n参与新工具/平台系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；\n优化和改进现有产品以提升用户体验；\n持续从技术上提升服务性能、稳定性，提升研发效能。", "2021年02月19日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云网络高级后台开发工程师（上海/北京/深圳）", "负责腾讯云网络后台软件开发，维护定制化优化，满足业务发展需求； \n解决在测试，部署，运维过程中遇到性能和稳定性问题，给相关技术人员提供技术支持、建议等，配合周边团队进行项目相关开发，集成测试，方案设计； \n对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力； \n快速、全面、准确领悟业务需求、具有较好前瞻意识； \n团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "21882-医疗产品增长投放运营  ", "负责腾讯医典产品（含微信小程序、App）在不同流量平台和渠道的广告投放，对投放效果负责；\n根据产品业务特性，制定不同渠道的投放策略，包括精准人群挖掘等，围绕投放数据进行多维分析，定位投放问题并优化投放策略；\n负责广告创意及素材文案方向输出，实时监控数据，跟进素材制作及优化；\n与产品及策略团队协作，提高拉新用户的留存转化。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "40251-腾讯视频NBA业务Android开发（北京）", "1、负责腾讯视频Android客户端NBA等赛事项目功能特性开发及架构迭代；\n2、参与Android平台性能，稳定性建设等工作；\n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n4、负责项目重点、难点的技术攻坚以及手机移动产品新技术预研等；", "2021年02月18日", "北京"]
["行政支持", "XTB-秘书（深圳）", "支持上级工作，协助上级做好部门管理及团队融合； \r\n担任部门内各项行政人事工作接口人，包括人事、采购、考勤、资产、费用、合同、文档、书籍、资料管理等，统筹管理相关事务，优化工作流程等； \r\n及时传达公司下发的相关规定，并协助执行； \r\n协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程； \r\n组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "36603-互联网国际牌照研究管理经理（深圳）", "1.负责腾讯云国际牌照的需求收集、项目进度管理和资源协调，确保项目团队各干系人协同工作，达到项目目标；\n2.持续跟踪和解读国际云服务、电信服务、数据中心监管政策和牌照管理规则，分析腾讯云相关产品和服务的牌照合规风险，完成牌照识别、申请和运营管理的全流程管理；\n3.就国际云服务、电信服务、数据中心监管政策和牌照管理规则，形成以国别为单位的牌照监管白皮书以及操作指引等相关知识沉淀；\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "WXG10-企业微信主动客服管理", "1. 管理企业微信主动客服团队，负责完善主动客服管理体系、激励体系、内容体系、人员梯队，制定团队整体规划。\n2. 持续有效创新主动客服管理服务模式，优化流程，提升服务质量和服务承载能力，提升DAU日活。\n3. 根据日常服务数据，进行监控和分析，优化产品服务过程和产品建议、并进行推动改善。\n4. 结合企业微信周边产品进行需求分析和讲解，并进行同步营销推广增加产品使用量和用户粘性。", "2021年02月18日", "广州"]
["行政支持", "23677-互娱服务采购商务经理（深圳）", "负责IEG营销推广项目的采购运作及商务管理，包括进度管理、需求管理、商务谈判、价格管理、合同管理及执行过程中的问题管理；\n负责落实采购成本控制目标，降低综合采购成本；\n负责供应商的开发、管理及绩效评估与绩效改进； \n配合项目新需求及新品类，市场调研及分析、供应资源开发、项目采购策略制定并实施（供应商选择、价格谈判、合同签署及交付管理等） 深入了解业务诉求并协助业务梳理需求转化为采购需求；\n协同业务团队建立相应流程，规范。\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["行政支持", "18924-CSIG云与智慧产业事业群-部门秘书（深圳）", "支持上级工作，负责上级日程管理及重要会议组织、差旅行程安排，协助上级做好部门业务成本管理、团队管理及融合、核心团队建设，做上下内外关系的枢纽；\n协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程，并进行流程优化；\n担任部门内各项行政人事工作接口人，负责统筹管理行政类成本、办公资源、外部供应商、氛围文化类项目统筹等；\n协调维护部门外各团队的合作关系，正确处理员工投诉，维护团队形象；\n与行政、HR、财务配合，规划、推动、执行部门内的行政福利、团队激励、团队文化、氛围建设、预算管理，以及与其他部门秘书配合，做好BG及业务线内大项目。", "2021年02月18日", "深圳"]
["行政支持", "18924-CSIG云与智慧产业事业群-部门秘书（广州）", "对一位或多位经理的日程管理、差旅出行、商务活动、团队管理给予专业的辅助支持；\n协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程，并进行流程优化；\n运用沟通、组织、协调能力，及时进行员工答疑和员工指引；\n担任一个或多个部门行政人事工作接口人，统筹管理行政类成本、办公资源、外部供应商、氛围文化沟通类项目等；\n协调、维护部门外各团队的合作关系，正确处理员工投诉，维护团队形象；\n根据规划，与行政、HR配合，推动执行不定期的福利活动或团建、沟通、文化建设。", "2021年02月18日", "广州"]
["行政支持", "18924-CSIG云与智慧产业事业群—部门秘书(北京)", "对一位或多位经理的日程管理、差旅出行、商务活动、团队管理给予专业的辅助支持；\r\n协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程，并进行流程优化；\r\n运用沟通、组织、协调能力，及时进行员工答疑和员工指引；\r\n担任多个部门行政人事工作接口人，统筹管理行政类成本、办公资源、外部供应商、氛围文化沟通类项目等；\r\n协调、维护部门外各团队的合作关系，能够灵活处理各类员工投诉及内部公关；\r\n根据规划，与行政、HR配合，推动执行不定期的福利活动或团建、沟通、文化建设。", "2021年02月18日", "北京"]
["产品", "21229-代理游戏版本管理(深圳)", "负责代理游戏产品筹备，接入，运营期的技术相关工作的评估，规划，改进方案的落实推动，与运维，测试，安全等部门合作，保证游戏进度及稳定性；\n与开发团队紧密沟通，规划版本内容及进度；\n关注用户反馈，推动版本优化；\n针对游戏特点进行数据挖掘和分析工作。\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "WXG10-117 企业微信iOS移动客户端开发工程师", "负责企业微信iOS客户端功能模块开发工作。", "2021年02月18日", "成都"]
["技术", "14703-TBS 文件引擎高级开发工程师（深圳）", "1. 负责腾讯TBS文件功能开发与维护；\n2. 负责Office格式文件引擎架构设计和优化；\n3. 负责文件引擎的排版渲染技术实现和优化。\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "14703-TBS 文件引擎高级开发工程师（合肥）", "1. 负责腾讯TBS文件功能开发与维护；\n2. 负责Office格式文件引擎架构设计和优化；\n3. 负责文件引擎的排版渲染技术实现和优化。\n", "2021年02月18日", "合肥"]
["内容", "36322-安全标准运营", "1. 结合业务对内容质量要求，主导制定并维护“内容安全标准”；\n2. 推动内容安全标准的落实与执行，并协助执行方不断优化执行效果；\n3. 负责团队知识体系搭建及运营，持续为团队提供知识图谱、培训赋能等输入；\n4. 参与或主导跨团队内容质量相关项目，包括项目规划、资源协调及推动，确保交付结果。", "2021年02月18日", "成都"]
["人力资源", "RP-HR SaaS产品解决方案架构师", "1、负责腾讯HR助手解决方案的行业应用和售前拓展工作；\n2、面向HR SaaS行业领域，研究行业特性和发展趋势，结合腾讯HR助手现有的产品和平台，打造通用和行业解决方案，并进行市场复制和推广；\n3、负责客户需求沟通、方案宣讲等工作，配合将客户需求整理成内部相关产品需求，反馈给产品团队，推动HR SaaS产品改进以及云产品孵化，提升腾讯HR助手产品的市场竞争力；\n4、提升腾讯HR助手解决方案的认知度，赋能腾讯内外部生态合作伙伴，进行方案的培训和宣讲，配合内部团队或外部合作伙伴，进行研发和交付。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "26699-智慧零售系统开发工程师 （成都）", "1.面向智慧零售行业负责深入了解零售行业需求，完成需求分解、系统架构、方案设计； \n2.负责系统研发、二维码编解码核心模块、组件的开发工作；\n3.深入研究条形码，二维码的特点，建立系统的核心竞争力； ", "2021年02月18日", "成都"]
["", "35074-腾讯云产品营销经理", "1. 根据产品业务需求制定整合营销策略；\n2. 目标市场分析，配合产品、业务、生态等团队，落地整合营销策略，实现营销闭环。\n3. 营销内容策划、包装，如手册、视频等。\n4. 根据产品/行业目标，策划与落地市场活动，助力业务拓展。\n5. 策划与落地品牌与市场活动的传播方案。\n\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["", "35074-营销平台策划运营", "1､负责CSIG北极星营销功能模块策划，挖掘营销和销售端需求，并能对需求进行场景细分和描述。\n2､独立完成企业微信和小程序侧的销售工具策划，产品流程和体验设计，能高质量的输出需求文档\n3､推动相关产品部们合作，确保产品和开发理解和实现业务方需求，按时高质量的交付\n4､了解行业内营销云相关产品，学习最新营销技术，利用腾讯能力优势打造良好的客户体验", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "36811-腾讯新闻iOS高级开发工程师", "1、负责腾讯新闻和其他相关业务开发，参与产品需求讨论和技术方案设计\n2、持续改进技术框架以更好的适应业务的发展\n3、负责用户体验优化，持续改进开发质量和效率", "2021年02月18日", "北京"]
["产品", "36811-腾讯新闻客户端产品经理", "负责新闻产品的创新策划工作，包括产品功能调研、策划，前端交互体验设计，项目跟进及优化，数据收集及分析，项目最终验收测试等", "2021年02月18日", "北京"]
["产品", "15605-射击游戏关卡策划（深圳）", "负责游戏新增地图关卡设计，使用2D绘图软件设计关卡并且使用3D软件搭建场景白模，并跟进后续美术实现效果；\n负责游戏新增玩法模式设计，包含各类PVP玩法模式、活动玩法和PVE玩法模式；\n负责模式、关卡上线后的跟进，关注相关统计数据，调研问卷，论坛，游戏网站等体现具体使用情况和玩家反馈的来源，必要时根据数据和反馈来制定后续优化方案并跟进具体开发。", "2021年02月18日", "深圳"]
["法律与公共策略", "29050-工业互联网发展经理（北京）", "与工业互联网行业主管部门、相关事业单位及行业协会，建立良好沟通合作关系；\n掌握工业互联网相关法规政策、标准规范、战略规划、项目申报、行业动态，并做好相应的研究分析和策略制定；\n联动公司内部产品线，协助其解读、应对工业互联网发展的各种机遇，为公司业务运营和重大决策提供政策支撑；\n规划实施相关活动，促进公司在工业互联网领域的发展。", "2021年02月18日", "北京"]
["法律与公共策略", "AQ-反诈骗业务安全经理（深圳）", "1、熟悉互联网欺诈常见手法和趋势特点，开展平台反欺诈治理工作，帮助产品营造健康的安全生态环境；\n2、负责对平台各类欺诈风险进行分析，能及时发现风险问题并制定、落实相应解决方案；\n3、对平台反欺诈体系开展深入研究，提升平台反欺诈在行业的影响力。\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "29912-AI算法研究员", "1.计算机相关专业的硕士/博士；\n2.熟练掌握常见的深度学习算法，有一定的问题分析和解决能力；\n3.熟练掌握tensorflow、pytorch等主流机器学习框架的使用，有较强的动手能力；\n4.有以下条件的优先，包括但不限于\na)在GNN/Graph embeddings等方向有相关经验；\nb)编程能力优秀，具有ACM竞赛获奖经历者优先。\nc)优先录取博士背景或有计算机顶会论文者。", "2021年02月18日", "北京"]
["技术", "29912-NLP算法研究员", "1.计算机、软件相关专业，硕士及以上学历，两年以上NLP领域的研发经验；\n2.扎实的NLP和深度学习理论基础，对CNN、LSTM/GRU、Transformer，BERT等NLP技术有深入了解；\n3.在长/短文本的关键词提取、实体识别、文本分类、语义匹配、文本理解、文本摘要、问答/对话系统、知识图谱、信息检索中的一个或者几个方面有研发经验；\n4.优秀的编程和算法能力，熟练掌握Python或C++编程语言，熟悉Spark或PySpark等大数据平台；\n5.熟练掌握机器学习框架（Tensorflow或PyTorch），有实际的深度NLP算法落地经验；\n6.优秀的学习能力、良好的沟通协作能力，对解决具有挑战性问题充满激情。", "2021年02月18日", "北京"]
["技术", "29912-后台开发工程师（反作弊方向）（深圳）", "1、负责微视风控系统策略服务架构开发和维护；\n2、负责风控系统性能优化和体系升级；\n3、参与微视风控系统的特征服务架构开发和维护；", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "29912-微视数据分析（北京）", "1. 及时、准确地研究分析短视频行业发展现状与趋势；\n2. 负责规划搭建微视数据指标体系和分析体系，以强数据导向推动短视频的增长目标；\n3. 负责监控微视业务数据情况，及时察觉数据波动并深入分析波动原因；\n4. 深入理解业务，对业务中存在的问题完成深入的专题分析报告，并推动在业务中落地；\n5. 优化和改进现有的数据统计和报表系统，提升分析效率。", "2021年02月18日", "北京"]
["技术", "29912-数据科学家（北京）", "负责执行各类实验，包括设计和执行实验，给出实验分析并给业务决策提供推荐方案；共建实验平台，提升实验平台的准确性和可用性；\n主导数据产品的开发，包含数仓的建立、数据的挖掘、清洗以及建立智能决策引擎； 研究、建立业务指标体系，做数据分析来产生洞察从而支持人为决策制定包含产品战略、市场运营战略、广告策略、游戏策略来优化用户生命周期管理从而最大化用户对企业的价值，从用户增长和生态培育等角度优化腾讯微视；  建立机器学习模型来分析运营活动、return on content (ROC)、用户生命周期，lifetime value (LTV) 等来产生相关洞察来支持生态建设、提升运营ROI和用户LTV； 利用对业务的理解，通过数据挖掘和科学决策等手段来支持生态的建设； \n推动数据治理，倡导和共建数支持、据驱动业务发展的文化\n\n", "2021年02月18日", "北京"]
["技术", "25925-成长守护平台移动客户端开发工程师（深圳）", "根据要求独立完成基于iOS/Android平台进行应用程序开发设计、调试工作；\n根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；\n规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；\n按照开发流程编写相应模块的设计文档；\n按时按需完成客户端软件的维护及更新。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "25923-高级安全工程师（深圳）", "制订研发运营流程中的安全规范，进行内部安全培训，监督和保障安全规范的实施，发现违规行为并进行纠正；\n对线上业务或系统定期进行安全风险评估、渗透测试、漏洞扫描，积极推动系统安全问题的解决方案及落地工作；\n在出现安全事件时，进行应急响应、调查取证，对安全事件进行跟踪、分析，快速定位问题和解决；\n自动化安全工具的设计与开发。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "25923-监控系统开发工程师（Python/Go）（深圳）", "负责腾讯游戏监控告警平台后的设计与开发；\n负责监控自有链路采集与采集器框架开发功能；\n参与代码评审和代码开源改造。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "36811-高级IOS开发工程师(腾讯新闻)", "新闻客户端动态化能力改造，使用跨平台技术支持业务迭代；\n新闻主端IOS基础能力建设；\n端内产品业务需求研发，按时保证质量完成开发任务；\n开发流程和技术文档编写和维护。", "2021年02月18日", "北京"]
["产品", "17759-腾讯视频直播-频道产品经理", "构建直播频道页，合理规划内容分布。提高直播频道坪效，对直播频道页的留存负责；\n构建直播分类与标签体系，对接内容推荐团队，对推荐转化率负责；\n配合主播端产品引入内容，丰富直播频道页内容体量，对同时在播内容的数量与质量负责；\n构建直播信息查询与干预后台，支撑运营基础工作；\n阶段性输出数据报告，对频道现状与发展方向进行深入分析。\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "31504-业务运维高级工程师", "1. 负责腾讯位置服务、车联网、自动驾驶、腾讯乘车码等相关产品的后台运营规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营工作； \n2. 在把握趋势，在业务向移动化、云化发展的同时，对运维系统提出新时代建设要求，吸收业界先进技术，帮助业务稳定健壮的发展; \n3. 跟进对接业务的运维需求，质量改进，提升客户满意度。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "TEG03-广告算法专家/总监（深圳/北京）", "负责计算广告系统算法模型的优化及研究；\n负责广告场景的数据的分析及机器学习技术的研究分析工作；\n结合广告的场景，积极探索机器学习在互联网广告行业的应用场景，并提供产品或技术解决方案。\n冷启动优化、在线优化算法新方向尝试、联邦学习在广告的应用、autoML在广告的应用优化、多任务改进策略、GPU 训练性能优化、复杂模型迭代效率优化、NLP中台建设、深度检索算法和平台优化。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "20354-安全策略研究员", "1、负责从事对腾讯云大数据在安全领域内的研究和分析工作；\n2、负责安全领域模型的建设，识别安全事件、分析趋势，并推动安全风险收敛；\n3、在安全大数据平台上，负责安全事件策略分析、运营、数据模型设计，验证和优化，为安全运营提供决策支撑。\n4、对业界前沿的机器学习/深度学习算法以及安全领域内的前沿知识有一定了解，并将其应用到工作中，帮助提升安全业务效率；", "2021年02月18日", "深圳"]
["法律与公共策略", "FWZ-微信维权法务（广州）", "1、处理公司微信等重点产品的维权工作，包括对接业务侧的维权需求，实施侵权监测、侵权线索排查和各类侵权的及时处理等；\r\n 2、对重点侵权做好公证取证、拟定维权策略并跟进处理行政投诉、民事诉讼等具体维权法律程序；\r\n 3、对接业务部门，及时响应支持维权需求，并与外部合作机构保持沟通，协调、跟进和推动维权工作的有效进行；\r\n 4、跟踪研究互联网领域新技术引发的各类侵权行为，作出法律分析，输出法律意见；\r\n 5、处理其他日常法律事务工作。", "2021年02月18日", "广州"]
["产品", "15614-MMORPG资深文案策划（上海）", "MMORPG文案、剧情、世界构架模块相关工作的设计参与和制作跟进；\r\n游戏剧情、文字、设定内容的撰写，跟进设定内容的美术实现，如：关卡、NPC等；\r\n游戏任务、表演等剧情体验的相关内容的设计和制作；\r\n游戏IP打造和构架相关内容的文学支持。", "2021年02月18日", "上海"]
["技术", "30620-腾讯广告微信广告数据开发/分析工程师（深圳）", "负责微信广告分析和增长平台数据指标体系建设；\n针对策略、流量等进行系统性分析，提供洞察改进建议，驱动业务增长；\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-智能终端大客户销售经理（北京/上海/深圳/广州）（深圳）（北京）", "1，负责腾讯云在手机、家电、智能家居、智能穿戴，IOT等领域的市场开拓工作； \n2，管理维护客户关系并保持长期合作，同时开拓新市场，发展新客户，发展生态渠道，扩大腾讯云销售范围；\n3，具体负责云计算项目的需求分析、方案设计、销售、回款等工作，完成公司规定的各项KPI指标；", "2021年02月18日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-智能终端大客户销售经理（北京/上海/深圳/广州）（深圳）（上海）", "1，负责腾讯云在手机、家电、智能家居、智能穿戴，IOT等领域的市场开拓工作； \n2，管理维护客户关系并保持长期合作，同时开拓新市场，发展新客户，发展生态渠道，扩大腾讯云销售范围；\n3，具体负责云计算项目的需求分析、方案设计、销售、回款等工作，完成公司规定的各项KPI指标；", "2021年02月18日", "上海"]
["技术", "35597-Hippy 终端研发工程师", "负责开源动态化框架 (Hippy)[https://github.com/Tencent/Hippy]（Android/iOS）基础架构设计与功能研发。\n负责跨平台框架内核（C++）开发。\n基于平台与语言特性，对框架的性能与渲染进行针对性优化。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "WXG08-113 微信对话/算法服务系统后台开发工程师（北京） ", "负责微信模式识别中心对话系统的后台基础平台和算法服务中台搭建， 包括API-Gateway中间件开发，算法服务Serving，手机与嵌入式SDK以及后台对话技能框架和对应技能的开发。", "2021年02月18日", "北京"]
["技术", "WXG08-122 微信推荐机器学习算法工程师（北京）", "负责阅读推荐质量算法优化；\r\n负责各类排序模型、特征工程相关工作；\r\n负责机器学习算法调研和平台建设。", "2021年02月18日", "北京"]
["产品", "29777-腾讯云企业生态高级运营经理（北京/上海/深圳）", "1、负责企业生态的合作伙伴招募拓展、维护管理和赋能培养等运营工作；\n2、负责企业行业的合作伙伴运营体系的整体规划、建设、储备，积极探索与各类生态伙伴例如ISV SI SaaS厂商的最佳商业合作模式，助力其战略转型，建立长期积极互动关系；\n3、与企业生态架构师一起合作，负责生态伙伴能力储备和赋能规划，通过培训赋能、联合市场活动等手段，使合作伙伴具备基于腾讯云产品解决方案的销售和交付自闭环能力；\n4、通过各渠道生态伙伴的运营数据、统计分析和建议反馈，正向推进服务产品的升级迭代，完善客户的服务体验。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云运营商行业高级产品经理(北京/深圳）", "1、分析运营商行业发展趋势、业务模式和客户痛点，制定相应的行业产品策略；\n2、负责腾讯云运营商行业产品体系策划，推动产品落地，打造客户运营方案；\n3、分析同行业竞品解决方案及产品，推动产品及解决方案的持续更新和优化。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云运营商行业产品组组长(深圳/北京）", "1、能够深刻理解运营商行业发展趋势、业务模式和客户痛点，规划和指引行业产品重点布局方向，协助制定行业战略规划；\n2、基于腾讯云运营商行业整体规划，负责行业产品体系策划，并负责行业产品团队建设；\n3、分析同行业竞品解决方案及产品，推动产品及解决方案的持续更新和优化。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》武器战斗策划（深圳）", "负责枪械武器手感，装备玩法特性的设计，并跟进武器装备从设计、资源制作到验收迭代的全流程； 输出及落地武器模块规划，满足用户在武器维度的游戏诉求； 对市场主流射击游戏的战斗模型进行分析反拆，致力于塑造及优化项目的战斗体验。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "15571-技术美术（Houdini方向）（深圳/上海）", "创建用于游戏引擎的Houdini HDA（procedural对象，地形处理和spline等）；创建pipeline工具提高关卡设计师/美术师工作效率；创建游戏引擎链接到Houdini进程的工具；根据美术师的要求，提供全面的工具来提升视觉效果；确保所有新增的工具/内容都与现有系统兼容，并且维护流程和pipeline；协助团队学习新技术和流程；与美术组和引擎组有效的沟通与交流，提升游戏效率和性能；负责优化自动化系统。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "15571-技术美术（动画方向）(深圳/上海）", "将负责开发和维护动画团队使用的动画系统，rigging，pipeline和流程；根据需要与动画师，游戏程序员和其他团队成员一起开发，测试和维护复杂的动画系统；向团队提供有关动画工具和编辑器的技术支持；协助动画资产的设计，集成和验证；了解动画系统编辑器和工具的所有必需特征和功能；参与并指导将动画资产集成到游戏引擎中；协作以确保动画功能符合技术，美学和游戏限制；研究和共享行业内现有引擎和动画包的知识；执行所有其他相关任务；在任何临时任务中支持首席动画师和动画师团队；协助动画组的计划和安排。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "15571-技术美术（灯光方向）(深圳/上海）", "使用灯光来增强游戏场景美术效果或游戏性，搭建整个游戏的场景环境氛围，天气系统，TOD（Time of Day）等；与美术总监，场景美术，技术美术和策划合作，为游戏的各个方面提供灯光需求；理解和遵循游戏的风格和主题，以及完整的游戏流程；通过专有软件创建预烘焙和实时照明；创建贴图材质和Shader (基于物理的渲染)，通过可用的图形工具来创建灯光；确保灯光系统符合整个游戏性能的标准和要求；与引擎组有效沟通和交流，提升游戏效率和性能，解决灯光关于工具和性能方面的技术问题。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "15571-高级技术美术（深圳/上海）", "开发美术制作工具，优化美术工作流程； 根据美术需求，设计Shader； 研究游戏引擎，帮助美术人员使用引擎和工具；协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率； 解决美术人员日常遇到的各种技术问题。", "2021年02月18日", "上海"]
["技术", "26699-智慧零售研发中心前端leader", "1、基础技术：沉淀智慧零售开源组建，在基础组建与业务组建上与公司组建库开源协同共建；\n2、业务方向：持续带领团队完成零售前端，saas商城建设", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "26699-智慧零售数据中心数据挖掘leader", "1. 用机器学习算法挖掘海量数据, 构建和优化腾讯用户画像体系；\n2. 用数据挖掘结果支撑和服务社交广告、智慧零售、腾讯游戏、金融等核心业务；\n3. 参与和优化数据清洗、特征设计与选取、算法设计及检验评价、线上实验方法设计等数据挖掘和应用的全过程", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "35598-信息流推荐架构高级工程师", "负责腾讯看点（浏览器、快报）的Feed流推荐工程相关工具的开发及完善工作；\n具体包括架构调度设计、配置管理、实验分析系统建设等；\n对推荐相关系统有良好的架构及设计能力。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "30628-腾讯广告投放产品经理（深圳）", "* 负责广告投放系统产品策划，通过客户研究和数据分析，不断迭代投放体验，提升投放效率，拓展行业解决方案；\n* 根据腾讯广告全流量投放特点，研究业内动态，主动挖掘客户广告服务新模式，并推动最终实现；\n* 建设标准流程和分析工具，提升产品迭代的效率和质量。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "15611-游戏后台开发工程师（深圳）", "参与游戏产品的系统设计与开发;\n负责现有产品的维护、优化，编写并维护技术文档；\n注重系统的日常监控和调优。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "15605-资深游戏特效设计师（深圳）", "有一定的美术基础和较好的审美能力；\n对游戏特效技术领域有系统的了解和关注，有探索和研究精神；\n具备良好的学习和解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队协作意识，能承受一定的工作压力；\n能够制作特效贴图或技能设计稿，有手绘序列贴图经验者优先。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "15605-高级3D角色设计师(深圳)", "有完整项目研发经验，负责游戏中的3D角色模型、贴图绘制；\n有美术外包管理经验能审核修改及外包团队的培养；\n确保项目3D角色资源按规格制作并风格统一，最终入引擎以最优化表现顺畅运行。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "PCG04-高级后台开发工程师（深圳）", "负责PCG短视频业务相关工具链平台建设，通过和相关业务系统的对接，挖掘研发流程中的痛点，提炼产品需求，建设工具平台，持续提升研发效率。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "27141-FPS手游服务器开发工程师（深圳）", "负责射击类手机游戏服务器逻辑功能设计编码以及运营开发工作；\n负责部分服务器端的架构工作；\n负责部分服务器端的性能优化工作。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "TEG10-IDC资源管理项目经理（深圳）", "负责IDC资源管理的资源分配调度与服务执行；\r\n负责机房综合资源的管理，并能通过优化提升库存周转率等关键指标；\r\n负责根据公司业务发展制定IDC资源服务SLA优化方案并推动执行。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "TEG10-云原生规划架构师", "负责推进腾讯内部业务自研上云的容器化改造；\n完善业务云原生解决方案；\n优化容器平台的调度能力和利用率。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "TEG10-高级JAVA后台开发工程师", "负责腾讯预核算管理系统的日常开发，包括每月公司核算流水的数据规整以及算法调整等工作；\n负责运营规划系统的开发运营工作，包括设备利用率建设、全网流量调度体系、容器相关监控平台。\n负责中心大数据集群的维护和调优。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "TEG10-高级数据分析师", "负责运营成本的数据分析工作，搭建数据分析模型和预测模型；\n负责运营成本的预算核算管理工作，参与运营成本优化项目；\n负责输出成本分析报告，提供成本优化建议方案。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "TEG09-云接入后台研发工程师（深圳）", "负责腾讯自研及腾讯云流量接入平台的软件设计与研发； \n负责腾讯接入协议栈的研发和优化,保障用户快速和安全的传输体验； \n负责前沿技术预研和实现，包括超高性能网络处理技术，下一代网络传输协议及高性能密码学计算能力，满足腾讯集团海量业务的性能要求。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "SD3-PUBG MOBILE高级服务器开发工程师(深圳)", "负责游戏后台架构设计，对系统架构针对性优化调整，逻辑系统设计和开发工作；\n负责典型技术问题和全球化开发部署难点的攻关；\n负责游戏服务器的运营维护和外网问题的处理。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "SD3-PUBG MOBILE高级UE4地形编辑(深圳)", "负责游戏内场景的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；\n推动项目3D场景技术的持续提升和优化； \n与其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战； \n审核外包提交的3D资源，并指导外包制作；\n负责游戏资源输出，场景整合，场景流程规划。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "SD3-PUBG MOBILE资深游戏3D动画设计（深圳）", "负责手游次世代级别角色动作设计制作，场景动画及编辑制作并输出引擎使用文件； \n负责UI动态的表现设计熟悉射击类游戏动画设计； \n与程序策划同事沟通实现方式，保证动作在游戏中的效果； \n负责动画外包的质量监控与进度管理。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "SD3-PUBG MOBILE高级2D角色原画设计师（深圳）", "负责游戏内各种角色、皮肤等的设计；\n负责游戏角色宣传海报绘制，精修；\n负责CP外包跟进与培养；\n按时按质量完成工作，能不断优化工作流程与提升品质。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "15583-美术项目管理", "◆制定阶段里程碑计划，协调美术团队资源，推进需求落地\n◆外部资源协调管理，需要配合包括外包，跨部门等资源的协调工作\n◆负责项目日常开发监控，包括问题发现及应对，风险预估及预防\n◆项目开发成本管理，包括内部人力和外部费用管理\n◆日常美术团队管理，包括团队建设，辅助团队成员融入和成长", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "40833-微视应用宝SRE（北京）", "- PCG业务Site Reliability Engineer，负责PCG短视频相关业务的日常运维、优化、容量规划等工作，保障线上业务安全、稳定、高效运行；\n- 从整体上对所负责产品的部署容灾方案、高可用性方案、资源使用效率、服务质量等进行控制和改良；\n- 设计和开发业界领先的运维解决方案，持续提高运维效率，降低运营成本，保障业务稳定；\n- 研究和探索运维新技术和方向，使用数据科学、AI等技术解决超大规模互联网应用运维问题；", "2021年02月18日", "北京"]
["技术", "40833-微视应用宝SRE（深圳）", "- PCG业务Site Reliability Engineer，负责PCG短视频相关业务的日常运维、优化、容量规划等工作，保障线上业务安全、稳定、高效运行；\n- 从整体上对所负责产品的部署容灾方案、高可用性方案、资源使用效率、服务质量等进行控制和改良；\n- 设计和开发业界领先的运维解决方案，持续提高运维效率，降低运营成本，保障业务稳定；\n- 研究和探索运维新技术和方向，使用数据科学、AI等技术解决超大规模互联网应用运维问题；", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "40833-后台开发工程师", "负责PCG监控系统的建设，对监控产品进行架构设计，详细设计和开发落地。\n持续探索行业内先进的监控最佳实践，完善监控告警体系，构建自动化智能化的监控体系；\n完善监控系统内的判异，告警机制，构建自动化的根因分析，故障恢复能力。持续挖掘监控数据价值。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "40833-运营开发高级工程师", "1.负责PCG高性能高可用基础框架和组件的开发；\n2.负责PCG大数据实时传输、存储、实时计算、离线计算等底层基础支撑框架的开发和运营；\n3.负责PCG大数据OLAP分析引擎的开发和运营。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "31677-高级产品体验设计师", "1. 负责腾讯大交通行业的产品体验设计工作（偏视觉方向）；\n2. 参与智慧交通 To B 类型产品的需求挖掘，研究用户行为，跟进需求制定到落地整个过程，输出设计目标以及用户体验分析报告等；\n3. 提炼设计方法与设计准则，并在设计团队内推行，对大交通行业产品进行深入的思考并沉淀个人见解；\n4. 能实地触达目标群体的市场前线中，参与相关的用户研究工作，挖掘用户需求和数据反馈。", "2021年02月18日", "北京"]
["产品", "30933-海外游戏数据分析师（深圳）", "分析及挖掘游戏用户行为大数据，生成相关分析报告，为产品运营、开发、预研提供决策支持；\n基于用户及市场研究，建立用户画像，设计行业/市场研究方案，并形成系统化的分析体系；\n建立业务指标体系、算法模型，提供游戏及市场分析或预测结果；\n探索开发数据相关工具，为数据分析或用户研究提供高效支持。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "18302-新动作手游-商业化运营（深圳）", "负责游戏商业化运营相关工作，包括但不限于：\n搭建游戏商业化体系，包括商业化资源类型、商业化资源空间、定价和销售策略、对游戏核心体验的影响程度、分层用户体验目标等；\n负责商业化系统、商业化活动、相关数值的设计，跟进方案落地，根据用户反馈、数据分析、产品需求持续优化迭代；\n商业化资源规划和制作，管理商业化资源线，把控资源投放节奏；\n商业化日常运营规划和落地，包括拉收节奏、活动规划、资源投放等，保障收入目标的完成；\n关注产品货币、重点资源的健康度，持续进行商业化相关数据分析，不断优化产品商业化体系，保障长期的营收能力。", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "30933-海外高级运营经理（深圳）", "根据用户数据、社区行为和市场调研，分析游戏用户需求，跟踪用户属性及行为变化，结合市场变化，制定用户运营规划与运营策略及商业化策略；\n制定产品在新进、留存、活跃、口碑、收入，等方面的KPI，并将目标细化，协助并跟进团队成员执行。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "18302-高级客户端开发（系统架构师方向）（深圳）", "设计，实现和维护整个游戏的系统设计框架，提供模块解耦方式，基础通用功能，如配置序列化，网络层，异步加载等。支持并优化系统开发中每个工种的工作流程，包括但不限于配置，GUI layout，版本发布，测试；\n根据需求设计并实现重点系统，并提供关联复杂的配置编辑，自动检查，可测试性，优化等整套方案；\n带领和培养其他系统组同学，把控关键模块的代码review，并不断优化编码复杂度。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "20016-天美游戏测试工程师（深圳）", "负责移动游戏产品测试工作，包括功能、自动化、性能，兼容性等维度，保障项目顺利发布；能够根据项目中遇到的问题进行技术研究，工具开发都手段针对性的解决问题，并提升测试效率和输出质量。能够良好的与项目各渠道进行良好沟通，推动问题落实与解决。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "20016-天美竞速类手游高级测试工程师(深圳)", "负责移动游戏产品测试工作，包括功能、自动化、性能，兼容性等维度，保障项目顺利发布；\n能够根据项目中遇到的问题进行技术研究，工具开发都手段针对性的解决问题，并提升测试效率和输出质量；\n能够良好的与项目各渠道进行良好沟通，推动问题落实与解决。", "2021年02月18日", "深圳"]
["人力资源", "PCG20-企业文化经理（内容采编）", "1、企业文化传播内容的规划与生产，传播渠道的规划与运营：\n（1）月度/季度/年度的重点传播内容的规划与采编执行等，多种形式持续生产打动人心的内容；\n（2）传播渠道如公众号、企业号、视频号等的规划与运营，灵活建设起有调性有影响力和口碑的传播渠道。\n2、企业文化分析与诊断：识别不同业务/周期的组织对文化的核心需求，结合业务流程和管理流程，设计最简最有效的综合文化诊断与落地方案，并且能够抓住关键点执行落地，获得良好效果。\n3、企业文化活动（如员工大会，干部大会，Ted talk、创意沟通活动等），参与策划和核心内容把握、参与执行落地、效果评估、复盘优化等工作。\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["人力资源", "PCG20-企业文化经理（内容采编）", "1、企业文化传播内容的规划与生产，传播渠道的规划与运营：\n（1）月度/季度/年度的重点传播内容的规划与采编执行等，多种形式持续生产打动人心的内容；\n（2）传播渠道如公众号、企业号、视频号等的规划与运营，灵活建设起有调性有影响力和口碑的传播渠道。\n2、企业文化分析与诊断：识别不同业务/周期的组织对文化的核心需求，结合业务流程和管理流程，设计最简最有效的综合文化诊断与落地方案，并且能够抓住关键点执行落地，获得良好效果。\n3、企业文化活动（如员工大会，干部大会，Ted talk、创意沟通活动等），参与策划和核心内容把握、参与执行落地、效果评估、复盘优化等工作。\n", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "21229-代理游戏版本管理(上海)", "负责代理游戏产品筹备，接入，运营期的技术相关工作的评估，规划，改进方案的落实推动，与运维，测试，安全等部门合作，保证游戏进度及稳定性；\n与开发团队紧密沟通，规划版本内容及进度；\n关注用户反馈，推动版本优化；\n针对游戏特点进行数据挖掘和分析工作。\n", "2021年02月18日", "上海"]
["技术", "27216-金融科技区块链应用开发工程师（深圳）", "负责区块链应用的需求分析、架构设计和代码开发工作，对项目实施过程中遇到的问题进行分析和解决；\n负责区块链创新业务的预研和探索研究。", "2021年02月18日", "深圳"]
["设计", "15581-资深3D角色设计师", "根据原画和参考图片创作出高品质的角色和装备模型，并参与角色外包跟进工作；\n根据效果与TA材质师合作，创建并使用贴图以及材质；\n在引擎中对角色模型效果和材质进行迭代，优化并不断打磨模型的质量水准，使其达到项目设定的质量标准和视觉方向；\n与动画技术团队合作，结合性能预算，帮助动画团队确定模型标准的绑定，变形和模拟。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付web前端开发工程师", "以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标，助力研发平台相关系统的建设，为研发人员打造全流程的研发支撑体系。\n与团队密切合作，聚焦研发流程各环节的效率提升，建立更高效的研发模式提升团队研发效率，设计并开发配套工具与系统，协作并致力相关系统的实施落地。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "28603-微信支付核心应用开发工程师", "持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付：\n* 建设5个9可用性的金融级海量支付平台，面对极端异常仍然保障用户正常支付。\n* 面对海量业务规则组合的复杂支付业务，保障系统功能实现的质量全覆盖。\n* 极致优化体验，深入探索提升转化，带给用户丝般支付感受。\n助力微信支付业务垂直深入各行各业，蓬勃发展。微信支付，不仅支付！\n* 建设支付业务中台，沉淀可复用的核心领域，并实现灵活的扩展及运营能力。", "2021年02月18日", "深圳"]
["营销与公关", "WXG09-332 微信市场品牌营销经理（广州）", "1.参与制定微信年度品牌策略并规划重点品牌营销项目，同时能独立创建创意方案，组织推动实施；\n2.基于微信整体生态，挖掘重点细分人群需求，探索创新的品牌营销手段，提升品牌整体影响力；\n3.能有效把控品牌的视觉、内容创意及媒介等执行工作，协调内外部资源并推动项目落地，达成业务目标。", "2021年02月18日", "广州"]
["产品", "25663-产品商业化架构师", "- [ ] 负责产品影响力的建设，探索产品规模复制的实现路径，攻坚标杆项目，深挖行业场景，寻找产品的护城河\n联动和协调公司各部门资源，包括运营、市场等，推动产品更大规模和影响力\n内部团队联动，理解一线作战团队的产品需求，了解行业的新方向和动态，向外传递产品的最新动态和路标\n收入指标，重点客户的服务及收入保障，沟通推动和一线团队的背靠背目标\n外部产品生态建设，构建基于产品为核心的完整成套解决方案，包括公司内部的行业团队、第三方合作伙伴、新商业模式等", "2021年02月18日", "深圳"]
["产品", "41068-项目管理", "负责客户项目汇总及通用信息、资源、需求等协调与组织落地，确保中心通用事宜高效运转；\n负责客户及项目信息流转等相关流程建设，制定、跟踪、推进与维护，确保流程高效精简运转并实施；\n负责组织中心各项流程项目评审会议及项目例会，制定并推广项目流程规范，确保项目有序进行；\n及时发现并跟踪解决项目及流程问题，有效管理项目风险。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "23671-企鹅号视频理解算法专家", "1、负责视频理解相关的算法研究，包括视频分类、打标签等；\n2、负责内容货架系统建设和个性化内容池建设。", "2021年02月18日", "北京"]
["技术", "23671-后台开发工程师", "负责内容平台算法后台研发；\n负责算法后台的设计、实现和性能优化。", "2021年02月18日", "深圳"]
["技术", "23671-企鹅号后台开发工程师（北京）", "负责企鹅媒体平台后台技术研发；\n参与项目架构设计、评审、技术攻坚和优化工作。", "2021年02月18日", "北京"]
["销售、服务与支持", "WXG10-企业微信服务商渠道管理", "统筹企业微信服务商培训工作的日常运营，搭建和运营“高阶+下沉”“线上+线上”培训体系，对培训效果负责。\n具体如下:\n1)面向深度合作的服务商，打造品牌化的高阶培训项目；\n2)面向整体服务商生态，搭建和迭代培训的课程体系，组建讲师体系；\n3)负责线下培训的落地，探索并落地快速铺开的线下培训模式；\n4)统筹在线学习平台的日常运营；\n5)制定考核指标，对服务商培训效果进行评估和考核。", "2021年02月18日", "广州"]
["技术", "18428-金融科技云原生高级开发工程师", "1、负责腾讯金融技术架构设计和演进，保持系统架构的先进性和前瞻性；\n2、负责基础架构规划、设计和研发工作，比如容器化架构，分布式高可用架构；\n3、紧跟业界技术发展趋势，为腾讯金融技术的未来进行研究和布局。", "2021年02月17日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "32272-OTT商务拓展", "岗位职责：\n1、负责OTT端独立APP应用商店渠道分发。\n2、负责OTT端独立APP各渠道数据运营，关注渠道ROI，提高渠道分发效率及价值。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "33672-央视频ios高级开发工程师", "1. 负责央视频ios app的架构及功能研发，编写高质量的代码\n2. 参与设计代码框架、技术规范，不断迭代重构 \n3. 负责对初、中级ios开发工程师的技术指导工作", "2021年02月17日", "北京"]
["营销与公关", "22850-运营商（联通）渠道运营(北京)", "负责合作渠道的商务关系维护和业务运营工作，包括但不限于推广素材、活动监控、效果分析等工作； 收集处理会员用户问题反馈，负责渠道合作伙伴的售后业务； 整合分析行业竞品情况、收集剧目排期、品牌合作、营销活动等信息； 负责会员销售渠道活动的策划方案与文案撰写； 进行数据分析，可视化报告制作。", "2021年02月17日", "北京"]
["技术", "38661-腾讯视频数据平台前端工程师", "建设腾讯视频数据运营系统平台，提升腾讯视频数据运营质量和效率；\n负责腾讯视频数据运营系统WEB前端架构及开发工作，对代码研发质量负责；", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "33672-融媒体前端高级工程师（北京）", "1、负责融媒体内部平台等产品模块的前端技术规划、方案设计、架构构建、难点攻坚和落地，以及上线后各项性能指标和用户体验的持续提升和优化；\n2、负责前端团队基础架构、框架选型、组件化抽象与复用、工程化(CICD)等，并与兄弟团队开源共建；\n", "2021年02月17日", "北京"]
["产品", "33672-央视频媒资产品经理（北京）", "1）负责央视频媒体资料管理系统的日常功能迭代；\n2）负责央视频社群资料管理系统的日常功能迭代；\n3）打造内容生产全链路监控可视化服务，以提升内容生产者提高产出，促进内容生态的良性发展；\n4）深入理解央视频社区里的内容生产和分发链条，打造图文标准化服务，提升搜索、推荐精准度；", "2021年02月17日", "北京"]
["产品", "22850-腾讯视频NBA业务数据产品经理（北京）", "1.\t为NBA项目C端付费产品进行立数据流设计并提炼关键指标，指导业务运行；\n2.\t深入了解用户增长策略，建立增长策略模型，构建准确的、完善的用户数据指标体系，为决策层提供高效的数据支撑；  \n3.\t通过数据分析发现问题，推动改善现有数据产品功能和提升运营效率；\n4.\t与运营、渠道、产品等团队高效配合，提供快速稳定的数据产品支持；\n5.\t熟悉A\\Btest流程，科学合理的设计实验、评估实验结果，通过实验结论反哺产品迭代。\n6.\t对体育赛事及体育IP周边行业有了解，通过数据深入洞察用户行为，提升项目盈利能力。", "2021年02月17日", "北京"]
["产品", "15575-《王者荣耀》资深世界观策划（成都）", "负责王者荣耀moba的角色设计创作，包括角色人物设计，以及故事、台词、剧本等内容策划及撰写；\n负责现有游戏世界观架构基础上，针对世界规则、区域设定、叙事冲突等纬度持续丰富世界观架构；", "2021年02月17日", "成都"]
["产品", "29777-腾讯云行业策略专家（北京/上海/深圳）", "负责工业/交通/能源/广电等相关行业互联网数字化规划及整体运营；\n负责相关行业云产品及解决方案孵化及推动和落地；\n与跨部门团队密切合作，驱动项目实施落地，实现业务需求；\n负责对应行业内生态合作建设；\n负责对行业客户策略跟进及制定及KPI进度达成。", "2021年02月17日", "北京"]
["产品", "29777-企业数据智能产品经理（深圳）", "1、负责企业数据智能产品的场景挖掘、产品策划、概要需求、竞品分析、项目管理等工作； \n2、按照规划目标拆解业务模块，完成PRD文档及产品原型，通过与研发团队的协作，实现从场景到产品的落地；\n3、协助人工智能项目售前及实施产品设计、产品架构、解决方案架构、项目流程管理的梳理与执行； \n4、对企业数据智能产品进行深入分析，辅助运营决策、设计产品方向、推动销售策略。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "29777-企业数据智能高级后台开发工程师", "1、负责能源、工业、交通、传媒、运营商、终端等泛企业行业的数据智能产品研发；\n2、设计并实现面向以上行业的数据智能产品，包括私有云和公有云版本；\n3、打造面向以上行业的智慧大脑，提供一体化的数据中台和AI中台，快速构建行业应用，提升企业竞争力；", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "29777-企业数字化高级实施经理（深圳/北京）", "1.参与客户企业数字化转型项目，负责整体项目或者具体某一业务诊断分析，发现问题并形成提升方案。针对客户现状，梳理场景需求，设计可行的数字化转型蓝图方案；\n2.联动产品/研发团队，根据客户的需求，整合公司内外部技术产品和平台，牵头梳理产品集成技术架构，形成行业客户数字化转型解决方案；\n3.拉通内部资源与客户的产品技术团队合作，讨论确认项目实施方案，协助制定项目计划，并完成企业数字化转型项目交付；\n4、过程中识别潜在风险，按照计划高质量地实施项目，确保项目顺利达成预定目标。", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "29777-企业数字化高级咨询顾问(深圳/北京)", "1.熟悉数字化营销私域流量运营，熟悉新零售行业发展趋势，负责企业数字化领域咨询项目方案撰写、深入现场调研梳理客户需求场景，撰写设计方案，并与客户沟通及汇报；\n2.极强的知识整合、分析能力，提炼能力，能够精准理解客户需求并结合相关信息和经验给出对应的业务解决方案；\n3.根据客户场景需求调研，撰写详细的产品需求文档。配合项目经理，与研发团队，合作伙伴保持顺畅的沟通，按照计划高质量地实施项目，确保项目顺利达成预定目标。", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "29777-数据智能产品经理(北京/深圳)", "1.负责数据智能方向的平台产品策划，包括营销系统、CDP，个性化推荐和第三方数据应用等产品模块规划，产出产品原型设计和需求文档，协调各协作方的合作与执行，推动产品的开发与实施。负责产品的各个生命周期，跨部门协调和沟通，有效驱动上下游团队推进产品落地；\n2.全面了解交付项目中所有客户需求，抽象通用需求，沉淀中台产品化能力，并可以从客户需求中抽取出具象产品功能规划并推进；\n3.深度了解竞争对手优劣势，梳理行业发展趋势，关注企业级产品模式，不断提升产品竞争力。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "PCG14-应用宝平台前端开发工程师（深圳）", "负责开发互联网toC在线产品，要求开发的系统具有高性能和高可靠性；\n负责应用javascript和相关技术与后台进行交互通信；\n负责pc web和手机HTML5前端系统分析、优化工作；\n熟悉NodeJs服务端开发并具有linux等相关平台下开发经验者优先。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技支付平台开发工程师（深圳）", "负责财付通基础支付平台高可用容灾架构的设计与开发，解决高并发资金处理场景下的数据一致性、资金安全等问题，持续提升支付平台的可用性、安全性和性能；\n参与支付平台相关子系统（包括支付接入网关、交易订单、支付渠道以及支付创新业务等）及业务流程的设计、实现和优化，研发过程的优化等工作。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技财付通高级测试开发工程师", "1. 负责支付平台的后台架构、业务及代码层面的专项分析及优化，包括但不限于性能、安全、自动化、代码质量分析等质量保障工作；\n2. 结合业务参与测试工具及平台的开发，推进测试体系的建设及效能提升； \n3. 持续探索并落地行业先进的测试技术和理念，帮助团队提升质量和效率。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技-分布式数据库中间件开发专家", "负责腾讯金融分布式数据库中间件的开发，用以支持微信支付、理财通、零钱通等相关金融业务；\n协同业务方，提供和构建最优的金融级分布式数据库解决方案；\n参与数据库同城/跨城容灾工作，提供金融级分布式数据库可用性和安全性保障。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技资深MySQL运维DBA", "负责微信支付、理财通、零钱通等腾讯金融业务数据库运维；\n协同业务方，提供和构建适合的分布式数据库解决方案；\n参与数据库同城/跨城容灾工作，提供金融业务数据库可用性和安全性保障。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技运维平台架构师", "负责金融科技devops持续运营平台的整体规划与架构设计，结合业界趋势，识别当前业务痛点，制定优化措施与详细的实施方案，并落地实现；\n重点突破\"智能自动化运维、 故障自愈\"等领域，满足业务未来发展，打造运维平台的行业影响力，保持技术领先性和前瞻性。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "18428-数据库管理平台研发资深工程师", "1、负责数据库管理平台的功能开发，高可用设计；\n2、通过程序设计实现数据服务的跨机房容灾和跨城容灾；\n3、通过产品设计，提供自动化运维能力，管理超大规模的数据库集群。", "2021年02月17日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4次世代PVE射击手游》高级场景原画（深圳）", "前期能够为游戏场景建立高质量的视觉设计； 创作高质量的世界环境、室内环境的氛围概念设计原画； 对游戏内的建筑以及场景道具物件进行概念设计； 协助3D场景设计师和关卡设计师的设计制作工作，并为之提供启发和灵感； 配合协助Level Artist以及3D设计师优化场景环境在引擎中的实际视觉表现，跟进游戏内资产品质。同时能够负责武器道具设计工作，负责场景相关宣传展示更佳。", "2021年02月17日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4次世代PVE射击手游》高级角色原画（深圳）", "负责游戏中角色设定制作； 设计技巧熟练能够快速出角色概念草图，能够独立完成服装以及配件设定工作； 与策划沟通职业，NPC等角色形象后可以快速输出多版初稿方案； 配合3D角色最终还原设定。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "EC-高级前端开发工程师", "负责教育创想K12创新教育产品的前端开发工作，包括移动端(Web+小程序)、PC端和后台管理系统的开发。\n", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "EC-高级后台开发工程师", "负责教育创想K12创新教育产品的架构设计和服务开发\n", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "SD3-海外游戏本地化系统策划", "负责手游产品海外版本系统本地化设计，对主流游戏的游戏内界面设计、经济系统、社交系统等系统模块了解； \n与美术和开发进行良好的沟通合作，保障游戏的功能实现及效果分析； \n提炼海外用户需求或通过版本效果分析来梳理需求，推动版本持续调优完善。", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "SD3-海外游戏本地化系统策划", "负责手游产品海外版本系统本地化设计，对主流游戏的游戏内界面设计、经济系统、社交系统等系统模块了解； \n与美术和开发进行良好的沟通合作，保障游戏的功能实现及效果分析； \n提炼海外用户需求或通过版本效果分析来梳理需求，推动版本持续调优完善。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "PCG04-Web前端开发", "负责PCG信息流业务的研发工具建设，包括但不限于A/B实验平台、Debug等相关平台的前端/全栈开发工作。", "2021年02月17日", "北京"]
["产品", "37090-内容运营", "统招本科以上学历，2年以上相关内容运营经验(如：长短视频/游戏攻略等)，对主流平台推荐算法熟悉者优先；\n了解自媒体内容生产链路，熟悉游戏行业相关短视频内容打法，有相关行业资源者优先；\n了解武侠江湖文化，对各内容场景下的武侠江湖内容有理解和判断，善于通过数据分析指导内容生产；\n对数据敏感，具备优秀的理解、沟通能力、学习和组织协调能力，能够进行跨团队协作和资源整合。", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "37090-市场媒介运营", "本科及以上学历，两年以上游戏行业市场工作经验，熟悉营销、新媒体、内容制作、媒介、渠道等模块内容，有完整线上项目或优秀自媒体营销案例者优先；\n熟悉B站、TAPTAP、微博等内容型社区打法及用户特点，至少1个社区的深度用户；\n工作态度认真负责，具有良好的学习能力，团队合作意识强，能理解并兼容“年轻化/女性向”文化；\n良好的沟通能力和沟通技巧，能灵活面对公司内外的各项合作事务；", "2021年02月17日", "深圳"]
["设计", "40164-FFW-资深动画设计师", "负责游戏中的3D角色动画设计和制作，把控整体输出品质，自主不断探索与迭代；\n负责游戏中3D角色动画的风格统一性和资源规范性。制定及优化动画质量标准，确保动画的最佳效果；\n指导外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n协助美术，程序和策划人员，疏通与动画相关工作的开发流程，并跟进动作在引擎里的实现效果；\n根据每项工作任务的范围及其对团队的影响，制定合理的工作计划，在期望的目标质量和交付约束（时间、成本、资源等）之间寻求折中方案；\n规划动作捕捉拍摄并指导动捕演员，以确保艺术视觉效果并优化动捕动作质量。\n前瞻性规划和强推动力，安排组内成员工作内容，协调解决日常沟通问题，清晰目标感提升组员各方面能力。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "29912-微视电商后台开发工程师（深圳/杭州）", "负责腾讯微视商业化电商业务的后台架构设计和开发工作。搭建电商中台，提供直播带货的基础能力。 ", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "29912-腾讯微视直播平台运营经理（深圳)", "\n岗位职责：\n1、负责直播用户的增长策略，包括拉新拉活规模以及留存提升；\n2、负责微视直播的平台大事件活动的线上线下策划运营、以及其在端内外的传播推广，对运营活动的参与效果、收入和用户口碑影响力负责；\n3、负责搭建微视直播的运营玩法模版体系、对接开发设计实现运营侧活动需求；\n4、负责微视直播的平台流量运营体系搭建，制定活动&资源评级规则、对流量效率roi负责；\n5、微视直播内容的渠道推流合作，对直播内容在公司内外平台分发流量负责。", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "29912-深度学习推理引擎工程师（北京/深圳）", "1、负责深度学习的算法的移动端部署；\n2、参与开发和优化移动端推理框架；\n3、参与移动端神经网络加速技术的探索和落地。", "2021年02月17日", "北京"]
["设计", "29923-社交平台视觉设计师", "负责社交类应用多终端设备的视觉设计；\n为产品的未来发展提供前瞻性的创意设计；\n能积极配合团队协同，参与方案讨论，提出专业意见，输出满足和引领用户需求和期望的设计作品；\n参与团队的专业化建设和知识传播；", "2021年02月17日", "深圳"]
["法律与公共策略", "AQ-网络黑产治理安全经理（深圳）", "对侵害平台业务的各类网络黑灰产开展体系化研究及系统性治理，建立安全防护体系，帮助产品营造健康的安全生态环境；\n负责开展平台的网络安全风险分析，能及时发现风险问题并制定、落实相应解决方案；\n对平台安全体系开展深入研究，提升安全能力在行业的影响力。\n\n", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "34471-客户端安全开发工程师(深圳)", "1. 负责对移动应用客户端进行逆向分析，技术攻关。\n2. 负责移动客户端安全漏洞、风控策略的分析、挖掘。\n3. 负责根据实际业务需求，评估分析、形成可落地的客户端安全解决方案。", "2021年02月17日", "深圳"]
["设计", "15687-技术美术（灯光方向）（深圳/上海/重庆）", "搭建和维护游戏中所有光照相关元素：Dynamic & prebaked 灯光，反射，室内&室外场景光照设置，游戏内及界面大厅的角色和载具等灯光设置;\n配合上下游团队，完成过场动画的镜头灯光制作，确保镜头灯光的制作进度;\n保持灯光美术效果和性能优化之间的平衡，并确保灯光相关美术风格与项目保持高度一致;\n为场景和角色美术搭建Look-Dev环境，确保美术资产在不同光照环境下的效果表现;\n参与实时灯光相关的新技术研究，并尝试应用到生产流程中;\n", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "34974-创新基地PM（深圳/上海/成都）", "负责创新研发基地的日常综合管理工作；\n对内负责与各合作部门沟通，对反馈问题做到及时协调处理，对外负责与合作方沟通，协调并跟进合作的顺利进行；\n根据管理策略对数据进行分析并进行输出报告；\n推动管理流程优化提升管理效率。\n", "2021年02月17日", "深圳"]
["技术", "15851-高级游戏测试工程师（广州）", "负责移动游戏产品的测试工作，保障项目顺利发布；\r\n优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，以及测试效率和输出质量。", "2021年02月17日", "广州"]
["技术", "23486-金融科技证券产品前端开发（北京）", "1、负责证券框架、性能、安全和运营建设等架构工作\n2、负责证券相关H5、小程序和App混合应用等开发工作\n3、跟踪前沿技术和标准，持续性能优化，提升用户体验", "2021年02月17日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30627-腾讯广告汽车交通行业中心策划经理", "1、\t负责华北汽车交通行业客户日常的营销支持工作，包括策划方案撰写、Workshop培训、数据洞察分析、项目结案及报奖等工作，协助直客销售团队获取更多商机和收入；\n2、\t深度理解汽车行业营销链路及腾讯各平台资源，针对行业营销特性和需求，整合和梳理可复制性的行业解决方案，推动内部资源变现模式创新和变现效率提升；\n3、\t深入市场一线了解行业投放能力、链路产品工具的使用情况，结合后台数据分析问题点和未满足需求，协助内部不断优化和迭代产品能力，提升行业市场中的竞争力；\n", "2021年02月17日", "北京"]
["产品", "30627-腾讯广告医疗行业客户运营经理（深圳）", "- 负责腾讯广告医疗健康行业客户运营工作，洞察广告主痛点并制定解决方案，全面跟踪方案落地并持续迭代，提升广告主投放效果及预算；\n- 对细分子行业的广告投放模式进行深耕，从流量、链路、数据、产品、创意等多维度沉淀子行业精细化运营方法论，并探索医药行业广告新生态，提升及扩大腾讯广告行业影响力；\n- 能够拆分并提炼行业性投放痛点，推动相关产品的功能迭代，构建行业能力壁垒；\n- 协调公司内外部资源达成运营目标，内部衔接销售、产品、流量等部门同事，外部衔接客户、服务商等。\n \n", "2021年02月17日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "30626-腾讯广告渠道赋能经理（中台运营策略方向）", "1.研究腾讯广告营销及新客拓展业务模式，输出业务增长策略和方法论;\n2.制定项目管控计划、激励措施，及实施过程质量监控，保障项目有效开展;\n3.擅长通过数据分析及时发现问题，为业务提供决策支持。\n\n\n", "2021年02月17日", "深圳"]
["产品", "25663-泛互联网解决方案架构师（武汉）", "1.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向；\r\n2.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案；\r\n3.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \r\n4.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月17日", "武汉"]
["技术", "33672-央视频会员后台开发工程师（北京）", "1. 负责央视频会员体系0到1搭建；\n2. 跟进线上运营情况，监控业务数据和效果，及时发现问题并建立响应机制；\n3. 有系统复盘和全局数据提炼能力，对业务效果进行有效总结及优化；\n4. 负责会员订单系统的搭建\n5. 负责会员权益系统的搭建", "2021年02月17日", "北京"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（IT 互联网）（北/上/广/深）", "负责企业微信商务推广，制定行业拓展策略并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n\n工作地：北京，上海，广州，深圳（广深优先）", "2021年02月17日", "广州"]
["产品", "CSIG08-智能云应用产品策划", "负责个人数据云存储服务相关应用的产品规划、产品设计工作； \n从对用户需求理解结合大数据及人工智能技术在云端、客户端及小程序等产品形态中运用，持续增强产品核心能力； \n通过市场研究、用户调研反馈、行为数据分析，持续为产品实施优化和改进。", "2021年02月16日", "广州"]
["产品", "31506-云安全解决方案架构师（深圳/北京/上海）", "为客户提供云安全解决方案，包括公有云、私有云、混合云架构环境下的安全解决方案，熟悉主流的OpenStack、KVM、Ctrix等云计算框架；熟悉安全服务行业以及第三方安全公司安全产品；总结行业客户安全需求、收集分析竞争对手技术资料，为产品开发研发提供输入； \n负责行业云安全解决方案输出并落地；\n参与云安全产品的需求评审、规划与上市实验局验证； \n深入挖掘和分析客户安全需求，为安全产品开发提供输入；\n主导合作厂商的产品或服务导入、产品联合开发、项目合作等工作；", "2021年02月16日", "深圳"]
["技术", "20052-搜索数据平台开发工程师（深圳）", "管理工具开发，dashboard评测建设，搜索效果评测平台建设，以及相应的数据统计分析", "2021年02月16日", "深圳"]
["技术", "20052-搜索数据平台开发工程师（北京）", "管理工具开发，dashboard评测建设，搜索效果评测平台建设，以及相应的数据统计分析", "2021年02月16日", "北京"]
["技术", "40198-小说业务Web大前端开发工程师 ", "负责腾讯看点多端品类前后端功能业务研发和体验优化； \n负责以用户增长为导向的多端运营生态能力和效率工具建设； \n负责前后台、客户端前沿技术和性能优化方案的探索，提升研发效率，打破前端能力边界，全方位满足开发需求； \n呈现形式包含但不限于web、h5、native、node/go接入后台开发。 ", "2021年02月16日", "深圳"]
["技术", "40198-小说业务后台开发工程师", "负责在腾讯看点品类业务的合作需求评审，方案设计和需求开发；\n参与品类搜索，推荐和用户运营等相关研发工作。", "2021年02月16日", "深圳"]
["技术", "20052-搜索增长算法工程师", "1. 负责搜索引擎的增长算法研发，通过在内外渠道个性化投放搜索词和推广素材的手段提升用户规模、留存和商业价值。\n2. 自动化生产推广物料，通过内容理解技术对物料进行多维度质量分级，主题分类，关注点提取，语义表示。\n3. 基于十亿级用户行为数据，负责构建高性能DSP系统，包括相关性计算，CTR/CVR预估，智能出价，智能创意生成等环节算法模型，提升运营效率。", "2021年02月16日", "北京"]
["技术", "20052-Android高级研发工程师", "-负责Android ROM定制化研发\n-负责Android系统的业务架构设计、性能调优、功耗优化等", "2021年02月16日", "北京"]
["产品", "15575-《王者荣耀》资深战斗策划（成都）", "负责英雄设计与调整优化，包括但不限于新英雄设计与制作、英雄翻新与重塑、英雄管线优化、英雄数据监控并持续迭代优化；\n负责局内核心战斗玩法优化，包括不限于 战斗表现、操作方式，镜头视角、BUG修复等；\n负责持续完善英雄设计标准及方法论，沉淀英雄设计方法，帮助团队提升设计能力；", "2021年02月16日", "成都"]
["技术", "WXG02-微信ABtest实验系统后台开发工程师 （深圳）", "负责微信实验系统后台开发 : c/c++高性能模块开发，clickhouse/hadoop/spark/flink 数据计算模块开发。", "2021年02月16日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理-制造（上海）", "1. 负责企业微信 华东地区 轻工制造、农林渔牧 等行业客户拓展；\n2. 完成业绩指标，如客户新增、收入等； \n3. 建立区域客户标杆，发展区域合作伙伴，持续运营区域客户；", "2021年02月16日", "上海"]
["技术", "40251-腾讯视频NBA业务iOS开发（北京）", "1、负责腾讯视频iOS客户端NBA等赛事项目功能特性开发及架构迭代；\n2、负责项目中的重点和难点技术攻关。\n3、负责移动平台新技术调研，以及合理的技术规划。\n4、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；", "2021年02月16日", "北京"]
["技术", "31504-云服务私有化质量管理QC", "1. 负责腾讯云服务管理流程的建设，负责组织相关流程的推行；\n2. 负责对产品的服务流程质量进行度量，分析和考核；\n3. 负责在服务质量管理过程中发现、收集、暴露质量问题并推动/跟踪问题的解决；\n4. 负责组织及试点流程及质量保障实践活动的开展,并对活动的效果进行评估；\n5. 对已颁布流程进行监控质检以保证其执行，反馈执行情况，并对此过程中发现的问题给出解决建议；\n6. 协助服务团队整理输出缺失的流程并跟进落实流程的执行，持续改进提升服务质量。", "2021年02月16日", "深圳"]
["设计", "15687-技术美术(Rigging 方向) Senior Rigging TA（深圳/重庆/洛杉矶）", "开发和维护modular rigging system;\n推动Rigging管线和工具 相关方案，包括rig building中的程序化生成过程;\n主动定位低效程序和潜在问题，驱动Rigging和动画管线的优化和完善策略;\n在Maya中开发Rigging和动画工具;\n协助制作团队对问题进行故障排除;\nDevelop and maintain modular rigging system;\nDrive the strategy of the rigging pipeline, tools, and workflow, including procedural processes in rig building;\nProactively locate the existing inefficient procedures and potential problems, drive the evolution strategy of the rigging and animation pipeline;\nDevelop rigging and animation tools in Maya;\nAssist the production teams in troubleshooting problems as they arise;\n", "2021年02月16日", "深圳"]
["设计", "15687-技术美术（Houdini方向）（深圳/重庆）", "制作HDA规则，解决项目中细粒度的疑难杂症;\n根据美术需求制作程序化美术资源;\n推广新的Houdini制作流程和工具;\n探索Houdini在游戏行业中的应用岗位要求 ;\n", "2021年02月16日", "深圳"]
["设计", "15687-技术美术（贴图方向）（深圳/重庆）", "作为Technical Texture Artist，必须具备Substance Designer的专业知识;\n负责制作和维护工作室的各类型风格项目所需的substance程序化纹理;\n开发美术部门所需的贴图制作工具、生成器等substance工具集;\n发现美术pipeline中出现的问题，开发工具提高美术工作流效率;\n设计美术资源规范;\n和美术人员一起解决工具、资源库日常使用过程中出现的问题;\n", "2021年02月16日", "深圳"]
["产品", "30628-腾讯广告高级创意产品经理（深圳）", "1.负责腾讯广告创意工具的产品策划工作，包括但不限于图片/视频/文案/落地页制作等各类工具；\n2.洞察广告创意链条用户痛点，快速高效推进创意平台产品能力建设；\n3.对接行业和运营，分析创意产品能力在各行业的诉求、使用情况、推广策略，反哺产品功能设计与迭代节奏；\n4.紧跟行业前沿，大胆探索广告创意能力。", "2021年02月16日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告音视频后台架构师（深圳）", "负责腾讯广告音视频后台架构设计工作；\n负责广告图片/视频制作工具、创意挖掘与推荐等系统架构；\n负责腾讯广告创意音视频技术难点的攻关和预研；", "2021年02月16日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告投放功能开发工程师（深圳）", "广告投放系统的架构演进及性能优化；\n广告投放能力的需求分析、方案设计及全链路对接与实现； \n广告投放效率的持续提升及流量形态的敏捷创新。\n\n", "2021年02月16日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "21309-腾讯教育-开心鼠英语销售支持", "1.负责公司产品端用户数据和业务端基本数据统计，关注数据变化情况，输出日报、周报、月报，及时发现问题并同步相关人员，追踪数据变化原因并解决；\n2.参与数据后台相关讨论，并协助相关部门人员晚上数据后台建设；\n3.完成相关数据统计需求\n4.管理建设公司报表体系，定期输出数据分析报告，为业务决策、产品方向、运营策略的调整提供数据支撑", "2021年02月16日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "21309-腾讯教育-开心鼠英语销售支持实习生", "1.负责公司产品端用户数据和业务端基本数据统计，关注数据变化情况，输出日报、周报、月报，及时发现问题并同步相关人员，追踪数据变化原因并解决；\n2.参与数据后台相关讨论，并协助相关部门人员晚上数据后台建设；\n3.完成相关数据统计需求\n4.管理建设公司报表体系，定期输出数据分析报告，为业务决策、产品方向、运营策略的调整提供数据支撑", "2021年02月16日", "深圳"]
["产品", "37090-社区用户运营", "2年以上手游运营经验，深入了解MMO品类游戏及行业生态； \n有敏锐的娱乐热点嗅觉，善于捕捉创新形式和内容话题热点，并能结合游戏本身内容产出爆点； \n具有良好的用户研究基础，较强的逻辑思维能力与数据分析能力； \n具备良好沟通能力，能够灵活处理工作中各项合作事务； \n工作态度认真负责，具有主动学习能力，抗压和执行推动能力强，团队合作意识强；", "2021年02月16日", "深圳"]
["产品", "PCG15-电商产品经理（供应链）", "1、了解电商全流程，负责腾讯看点供应链系统的打造，赋能全平台商家和KOL\n2、建立和健全供应商评估体系，对供应商进行分级管理，制定供应商维护方案，与重点供应商建立战略合作关系；熟悉并掌握供应链管理流程，结合公司实际情况制定相应的供应链制度，同时完善供应链管理\n3、准确把握市场趋势及商家/KOL需求，建立合理的货品分销机制，完善供货流程\n4、协同业务部门做好质量问题的协调与处理工作，及时提供供应商替代方案或建议", "2021年02月16日", "深圳"]
["产品", "40164-横板射击手游活动/本地化运营", "1.根据不同用户进行针对性的运营活动设计，提升目标用户游戏体验和活跃；\n2.负责各类活动的执行和跟进效果，对活动进行持续性效果分析，持续优化；\n3.统筹性的活动规划，以适应在不同的时间上整体运营的要求，以提升运营效果；\n4.负责规划游戏内的资源，提升资源价值，制定资源投放方式，拉长产品生命周期。", "2021年02月16日", "深圳"]
["法律与公共策略", "36321-安全评估经理", "1、负责对产品开展安全评估，推动优化并形成工作机制；\n2、对现有信息安全策略评估，触发联动完成修补及优化；\n3、熟悉相关行业政策和动态，及时为产品提供评估参考。\n", "2021年02月16日", "北京"]
["战略与投资", "29569-VB风险策略分析师", "根据贷款业务需求，负责信贷全流程风控体系和评分体系建议，并持续优化。\n1、负责贷款产品贷前/贷中/贷后的全流程风控建设，并推动落地；\n2、负责风险评分体系开发、上线、监控及优化。如白名单、反欺诈、A/B/C评分卡、额度模型、响应模型及第三方数据应用等；\n3、根据核心风险指标，监测和分析风险策略的执行情况和效果，确保策略及模型的有效性；设计并执行冠军挑战者测试，持续优化风险策略；\n4、与各部门沟通协作，积极推动风险政策与策略在具体业务层面落地。", "2021年02月16日", "深圳"]
["行政支持", "18924-CSIG云与智慧产业事业群----部门秘书（深圳） ", "为高管提供高效专业的秘书支持服务，协助高管进行各项日常工作管理，安排和落实高管参与的内外部各项会议、活动、差旅行程等； \n跟进领导交付的各项任务，保证事务的顺利落实；  \n在业务侧协助高管推进业务或项目，配合维护内外部公共关系、协调跨团队资源联动；  \n协助安排和组织高管团队的各项会议、活动等；  \n支持所在秘书团队的日常事务运作、项目支撑；\n支持所在部门商务支持、氛围建设、数据分析、成本管理等日常工作。\n\n", "2021年02月16日", "深圳"]
["技术", "23486-后台开发高级工程师（北京）", "负责开发证券后台服务及相关系统，跟进后台服务研发监控等工作。\n参与相关产品需求讨论、架构设计、财经后台现有系统的架构优化，升级；", "2021年02月16日", "北京"]
["人力资源", "TA-领导力发展专家", "1. 负责设计、实施与优化腾讯管理者能力发展体系建设以及人才发展项目；\n2. 基于不同的业务特点，管理者能力现状与发展需求，提供领导力发展咨询。\n3. 设计贴近业务的领导力培养与发展项目； \n4. 负责与腾讯中高层相关的内外部资源有效管理、引进和利用。\n\n ", "2021年02月16日", "深圳"]
["人力资源", "38474-IEG Global 助理BP", "1、负责腾讯IEG Global相关部门HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营；\n2、协助BP进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作的推进及维护；\n3、了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通；\n4、其他HR项目在业务端落地。\n", "2021年02月16日", "深圳"]
["产品", "31506-云安全在线运营经理", "为客户提供在线技术支持，帮助客户成功；\n对客户进行运营和管理，提升客户APRU；\n协同产品团队，开展产品运营活动，保障产品渗透和收入目标达成。", "2021年02月16日", "深圳"]
["产品", "16810-动漫社区运营经理（深圳）", "1.根据平台风格，给社区定位，搭建整体框架\n2.分析平台用户特征，规划社区的内容填充\n3.每周复盘社区数据，调整社区内容走向\n4.负责社区内容的推荐逻辑，提高分发效率\n5.根据用户的行为，调整社区的产品功能、模块", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "WXG10-企业微信合作伙伴生态产品策划经理（成都）", "负责企业微信第三方应用合作伙伴生态的相关产品接入工作。\n负责第三方应用的相关产品策划，包括功能模板的策略制定、功能设计及推动上线等。\n理解第三方应用的使用场景和定位，以用户价值和体验思维，结合企业微信的能力，与核心第三方生态合作伙伴一起共创融合产品。", "2021年02月15日", "成都"]
["内容", "22851-腾讯视频少儿行业战略分析规划", "分析并深入洞察少儿动画行业国内外整体市场趋势，为业务负责人提供战略性发展方向建议及投资方向指引； \n定期通过数据情况及行业观测等对业务进行经营分析和诊断，识别关键问题并提出改进举措；\n监测行业竞争对手动态，提出少儿行业整体发展要求；\n横向协同业务各部门，为战略性攻坚方向、或战略性商业战略方向调整等项目的实施落地负责；\n负责推动与战略合作伙伴、外部动画行业制作IP公司、投资公司等生态企业的合作，并创造业务协同机会。\n", "2021年02月15日", "北京"]
["内容", "22851-少儿商业策划战略统筹", "对少儿行业商业发展有敏锐的嗅觉，关注行业前沿动态，深入洞察儿童行业用户及客户需求，挖掘少儿行业新的商业模式和市场机会，构建整体商业生态架构，并最终实现落地执行；\n对少儿领域授权和商业合作模式有一定了解，根据腾讯视频少儿特点，基于前瞻的预判、扎实的研究，推动整体商业合作模式发展与收入提升；\n为腾讯视频少儿整体生态构建的完善和改进提供商业决策依据，辅助创投、运营方向制定商业策略；\n负责少儿业务的数据分析与洞察，对业务的数据进行深入挖掘、从数据的角度识别和解决业务痛点及问题； \n在合作企业和业务部门层面对广泛的管理问题提供战略分析和建议。\n", "2021年02月15日", "北京"]
["技术", "29912-搜索后台开发工程师（北京）", "负责腾微视搜索业务后台研发工作，满足海量索引数据基础召回的性能和效果，确保搜索能力的高效易用。", "2021年02月15日", "北京"]
["产品", "29912-微视高级项目经理（深圳）", "负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；负责内部研发及交付项目计划的制定，跟踪和维护，确保项目按计划完成；\n负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进；\n及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；\n协助部门主管进行部门事务管理；\n负责同项目相关的内外部沟通工作。", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "29912-微视高级项目经理（北京）", "负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；负责内部研发及交付项目计划的制定，跟踪和维护，确保项目按计划完成；\n负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进；\n及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；\n协助部门主管进行部门事务管理；\n负责同项目相关的内外部沟通工作。", "2021年02月15日", "北京"]
["设计", "WXG01-微信交互设计师 - 搜索应用（广州）", "* 负责微信搜一搜、看一看、微信指数等搜索技术应用相关项目的交互及视觉工作，通过设计更好地服务用户，拓展技术应用场景；\n*  参与产品需求分析，根据需求背景和目标，利用数据工具，确定设计方向，输出设计方案；\n* 推动并跟进设计方案落地；\n* 参与用户调研、可用性评估与测试，关注测试结果以及用户反馈，持续优化用户体验；\n* 总结设计规范，维护设计组件库，分享设计经验。", "2021年02月15日", "广州"]
["产品", "18425-跨境支付数据分析", "1、通过对业务的深入理解，进行业务数据治理，统一数据口径，确保数据的准确性；\n2、梳理业务数据链路和指标框架，独立规划落地部门内报表体系，并持续完善；\n3、支持业务分析需求，从数据角度深层挖掘潜在问题和可能方向，形成分析报告；\n4、不定期输出行业相关数据分析思路，帮助团队拓展数据思维。", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "15573-全球化SLG活动策划(上海)", "根据不同用户行为进行针对性的运营活动设计，提升用户游戏体验，提升游戏活跃度；\n与渠道对接，设计各自平台的活动内容；\n负责各类活动的执行和跟进效果，拆分项目指标，对活动进行持续性效果分析，持续优化。", "2021年02月15日", "上海"]
["技术", "35599-信息流推荐系统高级算法工程师", "负责腾讯看点PUSH/看点日报内容分发、推荐效果优化；\n针对各推荐场景用户进行数据分析和数据洞察，建模，上线；\n紧跟工业界的前沿技术，结合实际的业务场景进行算法开发、落地；", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "15605-动作RPG类手游商业化运营(深圳）", "负责动作RPG类手游商业化策划运营工作，规划和搭建游戏商业化体系，制定版本商业化内容；\n跟据不同用户行为进行针对性的商业化活动设计，养成用户付费习惯，形成游戏商业化节奏；\n能够从玩家处收集并提炼用户需求或通过版本效果分析来梳理需求，深度挖掘用户诉求，拓展游戏内商业化空间，持续进行精细化的深度商业化挖掘； \n对商业化模块和活动进行持续性效果分析，并协助制定产品改进策略。\n", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "28936-移动游戏数据分析(深圳）", "对游戏数据及分析相关工作负责，通过数据分析及数据挖掘，对应分析出问题并提供运营或内容向专业建议；\n建立关键指标的日常数据监控机制，定期输出结论及报告；\n针对游戏数据走势、数据波动等情况，迅速做出数据分析报告并输出应对建议；\n主动跟踪，对自有及竞品游戏新玩法/新功能/新活动进行分析，输出结论性专业报告。", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "28936-移动游戏内容运营(深圳）", "结合游戏特色，利用数据分析，规划内容平台对应社区运营方案，建立及长线维护游戏社区用户活跃度及口碑；\n熟悉内部常规及外部如TAP、微博等头部内容平台，能结合平台特性定制差异化运营及输出优质话题；\n总结用户诉求，引导用户进行优质UGC内容创作，对KOL进行激活、培养、管理；\n理解游戏并挖掘游戏亮点，运用创意、设计运营活动与话题能力，打造独有社区文化。", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "15605-《王牌战士》游戏运营（数据分析）(深圳）", "重构并完善现有数据分析体系；\n周期性监控游戏关键指标，综合用研等游戏外数据，定位关键问题并推动解决、跟踪效果，持续助力运营策略调优；\n横向对比国内海外各区数据、竞品数据，对游戏表现进行原因挖掘、预测、校验。", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "28936-游戏运营分析组长(深圳)", "整合头部渠道、热点游戏发行策略，建立相关分析体系，指导团队分析模型建立及输出；\n关注游戏发行动态及策略，对腾讯内发行游戏及经典运营案例进行深度复盘，引导团队提炼及总结运营方法论；\n自主挖掘及运营节点追踪，对运营相关数据进行分析，就数据分析结果，及时发现问题并提供优化方案；\n对重点产品、用户、数据等维度进行深度分析，结合精细化运营标准，为业务提供策略建议并推动落地。", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "28936-移动游戏运营分析（深圳）", "负责游戏运营分析相关工作，通过数据挖掘及发行策略分析，提炼发行亮点；\n搭建完整游戏运营分析体系，包含不限于内容、数据、用户、渠道及运营策略等维度的运营分析能力；\n有效跟踪竞品发行策略，并结合精细化运营思路做出有效运营分析，对经典发行案例进行深度复盘，提炼方法论；\n针对个案游戏运营：对版本，系统玩法，商业化系统、活动节奏等进行专项分析，提炼亮点；\n根据团队和运营目标，提炼精细化运营方案，包括回流专题，付费专题等；\n保持行业敏感度，对竞品有专业的研究和分析，并定期输出报告。", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "15605-FPS手游运营版本管理", "负责游戏产品运营/海外运营相关技术接入与版本管理工作，保证版本稳定性；\n跟进版本测试、版本部署、版本发布等版本流程各环节工作；\n负责体验服、测试服的搭建与招募，回收玩家反馈并推动版本优化和改进；\n跟进游戏安全、反外挂等功能，持续迭代更新安全策略，维护游戏环境。", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "15605-新FPS手游商业化运营(深圳）", "负责新FPS手游商业化体系的搭建与运营，包括商业化系统设计、售卖策略和活动设计。\n结合国内外用户/市场调研，跟据不同类型用户的付费习惯，制定针对性的商业化策略，培养用户的付费习惯；\n能借用数据和用户反馈等手段，深度挖掘用户诉求，拓展游戏内商业化空间，精细化挖掘商业化深度；\n根据阶段目标，拆分商业化指标并制定相应计划，对阶段版本的商业化体系和活动进行量化分析、优化调整，确保达成目标。\n", "2021年02月15日", "深圳"]
["设计", "30934-PUBGM-CG动画师", "1：完成PUBG MOBILE项目的的需求，包括CG视频创意策划、渲染等执行工作；\n2：能够设计游戏角色动作/姿势； \n3：通过渲染中表演和动作以有意义的方式有效地讲故事； \n4：使用数字工具为创意资产，视频游戏和其他项目创建高质量的动画；\n5：与跨职能团队（如计划，运营，建模，原始绘画和特殊效果）合作以完成动画工作；\n6：负责CG生产的预计划，技术评估，进度和质量控制；\n7：负责代理和第三方资源的开发和管理；\n8：在整个生产过程中进行有效的项目管理和优先级评估；\n9：为积极学习和共享知识以实现共同目标的协作团队氛围做出贡献；", "2021年02月15日", "深圳"]
["技术", "WXG08-111 微信数据分析工程师（服务搜索）（广州/深圳）", "参与微信服务搜索的数据分析工作，负责服务搜索服务分数据体系和数据质量体系的建设。", "2021年02月15日", "广州"]
["技术", "23486-金融科技证券自选股iOS高级开发工程师", "1.负责自选股App IOS端日常需求开发及维护。\n2.负责自选股AppIOS端性能优化方案制定，以及稳定性提升。\n3.负责自选股混合式框架优化，持续性能提升。", "2021年02月15日", "北京"]
["产品", "35948-WAF产品专家", "负责规划应用安全产品愿景及发展方向；\n1、负责探索产品的新趋势、新方向；\n2、跟踪市场发展趋势，进行竞品分析；\n3、对产品核心竞争力负责；\n4、关键标杆客户的跟进和拓展。", "2021年02月15日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "HY5-业务管理（数据分析方向）", "1. 对游戏数据及分析相关工作负责，通过数据分析及数据挖掘，对应分析出问题并提供内容向专业建议； \n2. 建立关键指标的日常数据监控机制，定期输出结论及报告；针对游戏数据走势、数据波动等情况，迅速做出数据分析报告并输出应对建议； \n3、围绕团队OKR制定、推动、落实业务推动管理机制(工作标准、制度、表格、工具、对接反馈流程等等);\n4、定期(月季半年年)进行部门业务目标达成情况及情况分析说明，对未完成业务目标的团队或者关键项目提出改进建议方案。", "2021年02月15日", "深圳"]
["战略与投资", "30934-海外游戏分析师", "负责海外游戏市场的趋势监测，关注行业前沿动态，输出市场分析报告；\n通过案头研究、定量定性等多种方式建立对海外游戏市场的洞察，为海外产品团队提供决策支持；\n与产品团队紧密配合，进行海外游戏市场专项分析，形成详细落地的策略，帮助推动相关项目落地", "2021年02月15日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "30625-腾讯广告自媒体行业经理-视频号方向（深圳）", "1. 负责自媒体行业客户的开拓与服务工作，拓展新客、维护存量客户，完成销售目标；\n2. 熟悉短视频行业的运作及变现模式，掌握MCN渠道资源和上下游，将短视频模式与内容分发、广告投放结合应用\n3. 分析行业需求、整合上下游资源，挖掘并升级短视频内容的商业变现模式，并输出行业投放及运营方法论\n4. 挖掘并提升更多广告流量、广告产品在自媒体行业上的应用效率，并有效对客户、服务商进行传达及应用\n5. 关注行业的发展趋势与动态，熟悉竞品产品，规划调整行业策略，并推动审核、产品、流程等内外部协作完成行业升级\n\n", "2021年02月15日", "深圳"]
["技术", "25926-运营开发工程师（深圳）", "负责游戏安全相关用户服务平台产品的技术设计与开发；\n负责游戏安全相关客户安全服务产品、以及基础运营支撑平台的设计与开发；", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "24987-MMO射击游戏资深世界观架构策划", "负责原创内容的概念设定，把控游戏性、美术表现及世界观设定的自洽、统一；\n负责游戏世界观的设计及拓展，推动设定细节在游戏内的落地及传达；\n负责从文学源头到游戏制作全流程中的内容生产与内容协调；", "2021年02月15日", "上海"]
["设计", "40165-SLG手游主美（上海）", "基于在研游戏世界观，和项目IP，负责欧美写实类项目风格延续和工作把控，保证美术品质。\n负责美术团队搭建，优化和进度管理；\n了解项目在设计和技术上对美术的需求，有产品意识，从客户调度考虑整理美术设计和制作；\n熟悉Unity项目美术各环节上下游，能很好的沟通美术与其他环节的工作融合；\n游戏性能优化等环节都有清晰明了的了解;\n有外包质量把控和进度跟进经验，有较好的沟通能力，帮助项目在外包使用上提升效率和质量。\n\n", "2021年02月15日", "上海"]
["技术", "34471-创新项目推荐算法工程师（深圳）", "负责创新项目相关内容产品的个性化推荐算法、电商推荐算法的研发和落地；\n理解用户需求，持续改进内容、电商等业务的推荐算法；\n业界前沿算法调研和评估，包括但不限于用户表示学习、排序模型、多目标网络设计、强化学习RL在推荐系统中应用等方向。", "2021年02月15日", "深圳"]
["技术", "34471-创新项目自然语言处理研究员（上海）", "负责创新项目相关内容产品图文内容理解和生产等，包括但不限于：文章分类和Tag抽取、质量分级、自动纠错、自动摘要、知识图谱、情感分析、自动撰稿等；\n跟踪业界最新研究成果，根据实际应用效果不断改进模型或算法，以及将前沿NLP技术/成果应用于内容推荐系统及其他文本相关场景中", "2021年02月15日", "上海"]
["技术", "34471-自然语言处理研究员（深圳）", "负责创新项目相关内容产品图文内容理解和生产等，包括但不限于：对话系统、文本分类、标签抽取、文本摘要、自动生成、领域知识图谱、质量分级、情感分析等\n跟踪业界最新研究成果，根据实际应用效果不断改进模型或算法，以及将前沿NLP技术/成果应用于内容理解、生成、推荐、对话及其他文本相关场景中", "2021年02月15日", "深圳"]
["技术", "34471-计算机视觉算法研究员（上海）", "负责创新项目相关产品图像/视频内容理解研究和业务落地。\n涉及的主要技术包括但不限于： 图片内容分析和识别、语义分割、风格化变换、视频内容监控、图片视频特征抽取、图像和视频的质量评测模型以及基于视频制作工具等\n跟踪学术界和业界最新进展，推动计算机视觉算法和深度学习在众多实际应用领域的性能优化和落地；", "2021年02月15日", "上海"]
["技术", "34471-创新项目推荐算法工程师（上海）", "负责创新项目相关内容产品的个性化推荐算法、电商推荐算法的研发和落地；\n理解用户需求，持续改进内容、电商等业务的推荐算法；\n业界前沿算法调研和评估，包括但不限于用户表示学习、排序模型、多目标网络设计、强化学习RL在推荐系统中应用等方向。", "2021年02月15日", "上海"]
["产品", "21309-在线教育--腾讯课堂高级产品策划经理（用户运营/用户增长）", "1、熟悉用户增长中新用户激活玩法，能通过产品化能力配合运营策略完成新用户与平台的有效激活\n2、有不同渠道用户分层激活及运营经验\n3、有挖掘新模式做用户留存的经验更佳，有教育行业经验更佳\n", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "25664-政务应用交付架构师（深圳/广州/北京/上海/成都/长沙/南京/武汉）", "1、把控互联网+政务服务相关产品形态前后端的架构设计，支持售前技术方案细节；\n2、主持攻坚解决各种疑难杂症，系统优化，并完指导实施团队进行应用上线落地；\n3、为政府及各分支行业及合作伙伴提供腾讯云整体技术平台、业务和技术支持层面的架构咨询服务。\n4、保持优秀的自我管理和持续学习能力，主导技术分享和培训，提升团队战斗力和个人影响力。\n", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "30933-宝可梦平台运营（深圳）", "负责游戏平台对接与运营，基于项目运营需求，达成新进、回流KPI并落实和跟进执行； \n与手Q、微信、应用宝等内部渠道对接，设计各自平台的活动内容；跟进活动效果，对活动形式进行持续优化；\n能根据项目特色与内部更多平台进行合作构思活动并跟进执行，对活动效果进行分析，并能利用平台资源优化提升活动效果；\n关注用户需求细节，运用一定的用户研究方法对用户需求进行提炼；运用数据分析工具对活动效果进行监控与分析\n5、根据项目特色，拓展更多平台及合作形式，并进行总结沉淀；", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "30933-海外游戏运营组长/总监（深圳）", "负责天美工作室国际化产品游戏运营、发行策略规划与执行；\n根据产品特性和海外不同市场的情况，通过数据分析、用户调研、社区反馈等，制定版本规划；\n统筹并支持发行合作伙伴完成运营、市场、UA、社区、商务合作等工作，保证产品发行效率与成功率；\n对接海外主要IP合作伙伴，推进相关工作的协同；\n承担团队管理职责，不断提升团队的海外策略、运营、与重点发行模块支持能力。\n\n", "2021年02月15日", "深圳"]
["产品", "30933-宝可梦运营策划（深圳）", "负责游戏研发期系统玩法规划及具体落地，对游戏进行模块设计、策划方案的撰写，保证需求落地。\n负责各大系统监控框架搭建，收集反馈，数据整理，建立系统优化库；\n对市场精品游戏进行系统分析、整理、归纳、总结。", "2021年02月15日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-华南区域泛互联网行业销售（厦门/武汉）（武汉）", "负责腾讯云福建省互联网行业头部及中腰部客户的销售工作，包括目标客户的挖掘，拓展及跟进，市场策略制定、销售目标达成等；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求；\n负责腾讯云在区域市场泛互联网行业客户的满意度和覆盖率的提升；\n有互联网行业销售经验者优先。", "2021年02月15日", "武汉"]
["技术", "18428-金融科技企业支付专家工程师", " 1、负责建设To B支付金融基础设施，为面向企业端产品的资金收付、金融服务等提供底层的账户和支付能力，持续打造高安全性、高可用性、可扩展性、具备前瞻性的ToB支付架构；\n 2、参与企业支付核心能力构建，包括创新企业支付能力、创新B端业务流程设计、实现和优化，研发过程的优化等工作；\n 3、参与企业支付核心架构构建，包括商户账户热点方案解决、分布式存储（KV）、高可用分布式架构设计与实现。\n", "2021年02月15日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技企业支付研发工程师", "1、负责建设To B支付金融基础设施，为面向企业端产品的资金收付、金融服务等提供底层的账户和支付能力，持续打造高安全性、高可用性、可扩展性、具备前瞻性的ToB支付架构；\n 2、参与企业支付核心能力构建，包括创新企业支付能力、创新B端业务流程设计、实现和优化，研发过程的优化等工作；\n 3、参与企业支付核心架构构建，包括商户账户热点方案解决、分布式存储（KV）、高可用分布式架构设计与实现。", "2021年02月15日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云智慧建筑及文旅地产商务拓展（广州）（深圳）", "1.负责腾讯云智慧建筑园区等基于物联网方案在大众与客户层面的认知与推广，有效维系现有客户与开拓新客户，帮助团队进行相关的业务增长与行业拓展，提高销售额及利润；\n2.内部跨部门跨行业合作及提供支持，推动腾讯云智慧建筑园区等物联网产品和方案的整合与聚焦，帮助行业团队完善特色方案，输出方案营销资料；\n3.制定客户计划，推动行业方案落地；\n4.具备调研能力，了解市场及行业客户对物联网的实际需求，发现新的商机，新的合作伙伴，新的需求点和交付方式；\n5.根据客户对云计算和物联网的需求，规划腾讯云物联网行业定位、客户群体分析、营销策略，行业资源及方案整合；\n6.协调技术、运营、市场及营销等团队，跨部门跨公司协作，打造行业端到端的特色方案\n7.帮助完成团队销售任务。\n", "2021年02月15日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云智慧建筑及文旅地产商务拓展（广州）（北京）", "1.负责腾讯云智慧建筑园区等基于物联网方案在大众与客户层面的认知与推广，有效维系现有客户与开拓新客户，帮助团队进行相关的业务增长与行业拓展，提高销售额及利润；\n2.内部跨部门跨行业合作及提供支持，推动腾讯云智慧建筑园区等物联网产品和方案的整合与聚焦，帮助行业团队完善特色方案，输出方案营销资料；\n3.制定客户计划，推动行业方案落地；\n4.具备调研能力，了解市场及行业客户对物联网的实际需求，发现新的商机，新的合作伙伴，新的需求点和交付方式；\n5.根据客户对云计算和物联网的需求，规划腾讯云物联网行业定位、客户群体分析、营销策略，行业资源及方案整合；\n6.协调技术、运营、市场及营销等团队，跨部门跨公司协作，打造行业端到端的特色方案\n7.帮助完成团队销售任务。\n", "2021年02月15日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云智慧建筑及文旅地产商务拓展（广州）（上海）", "1.负责腾讯云智慧建筑园区等基于物联网方案在大众与客户层面的认知与推广，有效维系现有客户与开拓新客户，帮助团队进行相关的业务增长与行业拓展，提高销售额及利润；\n2.内部跨部门跨行业合作及提供支持，推动腾讯云智慧建筑园区等物联网产品和方案的整合与聚焦，帮助行业团队完善特色方案，输出方案营销资料；\n3.制定客户计划，推动行业方案落地；\n4.具备调研能力，了解市场及行业客户对物联网的实际需求，发现新的商机，新的合作伙伴，新的需求点和交付方式；\n5.根据客户对云计算和物联网的需求，规划腾讯云物联网行业定位、客户群体分析、营销策略，行业资源及方案整合；\n6.协调技术、运营、市场及营销等团队，跨部门跨公司协作，打造行业端到端的特色方案\n7.帮助完成团队销售任务。\n", "2021年02月15日", "上海"]
["产品", "31504-腾讯云大客户售后高级技术顾问（上海/北京/深圳）", "1、深入了解大客户的业务场景，结合腾讯云产品特性帮助大客户解决云上的技术问题，并协助客户扩容调整及优化业务架构；\n2、通过IM/电话/远程/拜访会面等方式与客户紧密交流，洞察用户痛点及产品工具改进点，持续提升客户满意度及产品体验；\n3、提供主动服务帮助客户预见并规避问题发生，快速发现定位并处理用户的网络/负载均衡/服务器/存储/数据库等问题及故障；\n4、持续学习和提升自身专业度，与内部前后方同事紧密协作并提升问题处理效率，提供令客户满意甚至超出预期的专业技术服务。", "2021年02月15日", "上海"]
["技术", "35598-信息流推荐算法高级研究员（北京）", "负责浏览器、快报的Feed流相关推荐算法的研发，通过在召回、排序上对样本、特征、模型以及相关策略的不断优化，重点优化新用户和低活用户在不同场景的效率和用户体验。\n对技术有追求，能够紧跟工业界、学术界的前沿技术，并能够结合业务的实际特点将相关技术落地产生实际效果，追求极致。在人与信息这条赛道上，愿意不断尝试，并相信技术的力量，通过技术的方式持续改进人类获取信息的效率。", "2021年02月14日", "北京"]
["产品", "CSIG07-零信任网络产品经理（北京）", "负责腾讯云零信任产品设计工作，能够主导产品设计，挖掘产品优势和价值。与腾讯云团队，微信团队等内部产品合作，拓展业务场景，落地产品价值。能够与市场、客户保持密切沟通，获取信息并归纳出高价值需求，不断提升产品竞争力和市场地位。", "2021年02月14日", "北京"]
["产品", "CSIG07-主机安全产品经理", "负责主机安全产品策划，挖掘用户痛点需求，输出产品原型设计及PRD文档；\n负责公有云\\专有云客户需求和项目对接，制定版本迭代计划，确保项目顺利交付；\n收集与分析主机安全领域相关竞品、行业动态，制定差异化产品策略，挖掘功能创新点；\n深度分析产品业务数据、用户画像、用户反馈等信息，优化产品体验，完善解决方案；\n配合产品商业化运营，执行相关推广活动、解决方案输出等工作；\n", "2021年02月14日", "深圳"]
["设计", "15569-QQ飞车高级场景原画设计师（深圳）", "负责具体场景设计任务，赛道氛围图，功能场景，大地图，场景道具物件，宣传图气氛，海报的设计等游戏里场景相关制作；\n负责游戏相关的各种概念稿及分镜的创意输出,优化宣传素材；\n把控外包场景设计稿，统一场景整体风格，并提高外包的制作品质，跟进场景全流程，协助3D场景制作设计还原、提炼效果，直到最终游戏效果。", "2021年02月14日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-华南区域泛互联网行业销售（厦门/武汉）（厦门）", "负责腾讯云福建省互联网行业头部及中腰部客户的销售工作，包括目标客户的挖掘，拓展及跟进，市场策略制定、销售目标达成等；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求；\n负责腾讯云在区域市场泛互联网行业客户的满意度和覆盖率的提升；\n有互联网行业销售经验者优先。", "2021年02月14日", "厦门"]
["销售、服务与支持", "25667-工业泛企业渠道拓展销售", "1）拓展大型央企（工业）、综合集成商的高层客户关系、各地isv的拓展、渠道建设、销售团队管理；\n2）根据腾讯云产品能力、生态，结合上述行业特性，策划传统行业+互联网化制造行业解决方案及业务产品工作；\n3）梳理腾讯及合作伙伴资源，形成联合产品和方案，为相关行业客户提供创新、变革的行业解决方案；\n4）销售数字导向，完成既定销售指标；", "2021年02月14日", "北京"]
["技术", "31112-腾讯视频Android开发工程师", "负责腾讯视频android客户端的游戏sdk，小游戏，互动视频等项目的开发工作； \n根据项目任务计划独立按时完成高质量编码和性能调优工作； \n负责参与移动技术框架的设计选型，实现关键技术点。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "31112-腾讯视频iOS开发工程师", "负责腾讯视频iOS客户端的游戏sdk，小游戏，互动视频等项目的开发工作； \n根据项目任务计划独立按时完成高质量编码和性能调优工作； \n负责参与移动技术框架的设计选型，实现关键技术点。", "2021年02月14日", "深圳"]
["法律与公共策略", "FWZ-诉讼律师（深圳）", "跟进处理公司的知识产权、合同、不正当竞争、反垄断等各类诉讼案件；\r\n撰写法律分析报告；\r\n完成领导交办的其它工作。", "2021年02月14日", "深圳"]
["法律与公共策略", "21645-法律顾问", "1、负责内容审核团队相关法律事务；\n2、提供法律咨询、合同审核、流程制度建设等工作；\n3、适配业务形态，定期进行合同模版的优化与扩充； 关注行业动态，及时做出风险预警。", "2021年02月14日", "北京"]
["技术", "41067-后台业务开发工程师", "负责国际业务部app产品对应的服务端业务逻辑开发", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "GY0-后台开发(大数据方向)工程师", "负责海量用户行为数据的处理和挖掘，在分布式计算平台基础上建立高效、实时的数据流水线；\n负责数据运营平台、用户/内容画像系统建设，为推荐系统，在线业务和运营系统提供数据系统支撑。\n", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "41066-腾讯会议海外版-WEB前端工程师", "负责腾讯会议产品VooV meeting 的WEB相关产品研发；\n通过技术提升用户体验和可用性；\n突破web多终端设备界限为更多用户群体提供随时随地的线上生活体验，提升产品的口碑和品牌受众。", "2021年02月14日", "深圳"]
["产品", "WXG08-搜索产品运营经理（广州）", "负责搜一搜品牌专区商户运营对接及行业模式探索，形成有效的行业解决方案及头部标杆效应；\n负责搜一搜品牌专区具体产品模块及落地产品迭代，加强搜索心智，不断提升c端感知。\n", "2021年02月14日", "广州"]
["战略与投资", "18435-金融科技反洗钱制裁专项管理（深圳）", "理解制裁政策，排查制裁相关风险，对制裁相关的名单进行审核分析，会同相关部门制定行之有效的管控策略；\n与合规、产品、技术和数据分析团队合作，确定并实施相关的解决方案，确保业务合规。", "2021年02月14日", "深圳"]
["营销与公关", "26699-腾讯智慧零售整合营销市场经理", "1. 负责腾讯智慧零售社交电商产品的整合营销工作\n2. 能深入洞察各品类的行业特征和用户需求，配合业务团队匹配对应的市场资源\n3. 整合站内外的营销资源，量化评估各营销资源的刊例价值，整合成完整的招商资源包，推介给各品牌和商户\n4. 整合合作的品牌方与平台产品资源，完成整体campaign，包括soical推广、媒介投放、内容营销、创意营销、事件营销等在完成销售增长的前提下帮助提升品牌站内外影响力\n5. 负责制定项目规则与流程，把控品牌花费与实际达成效果\n6. 对产品KPI、营销效果负责", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "26699-智慧零售数据中心数据开发工程师", "负责海量数据实时处理的工具系统的开发建设，支撑零售数据在对内对外各个业务场景使用的设计和开发； 负责腾讯广告一方数据的接入、清洗、存储管理、计算处理和广告业务数据应用分发管道的设计与实现。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "31967-技术中台-后台开发", "负责直播合作中心项目开发", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "PCG04-Devops前端高级工程师(代码质量方向)", "参与腾讯统一的DevOps工具链建设，构建服务于PCG日常研发的基础设施工具和平台。包括但不限于IDE/本地CLI/ 代码管理工具/代码评审工具/代码分析工具等\n重点负责相关工具型产品的WEB前端架构设计、平台建设、关键性能/体验优化", "2021年02月14日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云-视频云海外产品运营", "1、负责海外市场趋势及主要参与者、竞品的分析，包括业务机会的挖掘，潜在市场的分析；\n2、负责腾讯云视频的国际化及海外业务，负责具体的产品市场策略制定，产品方案整合，与前端商务架构师团队一起设定关键业务目标及指标拆解；\n3、跟进业务进展，为海外业务规模及关键指标负责，通过产品市场运营策略，推动业务增长，定期跟进年度目标的规划、回顾，追踪目标达成情况等；\n4、支持视频云国际ISV及生态伙伴的构建，梳理国际合作伙伴市场策略，设定关键业务目标及指标拆解。", "2021年02月14日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云-视频云生态运营经理（上海/深圳）", "1、对接视频云生态合作伙伴及分销渠道，挖掘有竞争力的产品和服务与腾讯云进行结合形成合作产品；\n2、与各个行业及渠道部门合作，发展开拓线下渠道销售通路，为产品复制推广的结果负责；\n3、对行业内视频相关PaaS，SaaS类服务商及产品进行洞察分析，对合作伙伴及产品的战略布局提供决策支持；\n4、根据生态产品需求，负责独立完成产品需求文档，与内外部各个技术部门对接，落实产品研发上线；\n5、负责产品手册和培训资料的撰写，市场推广和与各FT架构师、销售对接。为落地结果负责。", "2021年02月14日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云-视频云产品架构师", "1、依据腾讯云音视频产品的形态和特点，支持销售团队进行售前工作，贴近各行业用户，对行业重点用户进行渗透，完成用户转化； \n2、依据腾讯云音视频产品支撑服务能力，完成相关的售中/后等相关业务工作, 推进产品方案的落地，保障高标准的技术服务水平； \n3、梳理整合重点客户实际应用场景诉求，推进腾讯云音视频产品能力进化。", "2021年02月14日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云-视频云生态运营经理", "1、对接视频云生态合作伙伴及分销渠道，挖掘有竞争力的产品和服务与腾讯云进行结合形成合作产品；\n2、与各个行业及渠道部门合作，发展开拓线下渠道销售通路，为产品复制推广的结果负责；\n3、对行业内视频相关PaaS，SaaS类服务商及产品进行洞察分析，对合作伙伴及产品的战略布局提供决策支持；\n4、根据生态产品需求，负责独立完成产品需求文档，与内外部各个技术部门对接，落实产品研发上线；\n5、负责产品手册和培训资料的撰写，市场推广和与各FT架构师、销售对接，为落地结果负责。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "17757-数据开发", "负责腾讯新闻综合运营的数据仓库以及运营平台数据展现相关的研发工作", "2021年02月14日", "北京"]
["产品", "36812-腾讯新闻项目经理", "1，负责技术中台项目的落地、新闻技术后台项目管理，深入理解中台的工作机制和业务需求，建立项目组的工作开展机制、沟通机制，协作机制等，推动OKR落地，并监督和推动各业务方向达成目标 \n2，对项目落地的关键项目掌控进度、推动沟通、协调资源、预知风险、保证项目顺利进行。\n3，负责跨体系，跨部门合作工作开展，建立合作机制提高整体协同效率 \n4，负责项目团队内的方法、文档类积累和沉淀。", "2021年02月14日", "北京"]
["人力资源", "26832-招聘总监", "负责腾讯集团高端招聘团队的建设与管理工作。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "TEG04-腾讯乐享Web前端开发工程师(深圳)", "负责腾讯乐享PC端和H5端Web前端开发；\n负责前端架构设计，通用组件抽象和建设，复杂交互的实现。\n\n腾讯乐享，一站式企业社区，凝聚腾讯10年企业管理经验与精华，通过直播、知识库、问答、课堂、考试、活动、投票和论坛等核心应用，满足企业培训学习、知识管理、文化建设等多元化需求，提供全行业、多场景解决方案，助力企业数字化转型。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "TEG04-腾讯工蜂运维开发工程师（深圳）", "负责容器集群的容量规划、模式改进、性能分析和优化等；\n负责容器集群自动化运维支撑平台的设计和开发；\n建立数据运营、故障管理体系，实现自动化、智能化运维，促进问题快速发现定位解决；\n", "2021年02月14日", "深圳"]
["设计", "24987-3D场景美术", "负责高品质卡渲3D场景及物件的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；\n推动项目3D场景技术的持续提升和优化；\n给予外包团队质量反馈；\n与其它团队成员一起解决技术难题和挑战；\n", "2021年02月14日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域销售（成都）", "负责腾讯云在华西区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月14日", "成都"]
["产品", "21309-在线教育部-腾讯课堂高级教研经理（深圳）", "1、 负责互联网设计/产品/开发类方向优质课程内容研发，课程内容包含不限于视频，作业以及考试等。\n2、 对课程质量有比较客观的判断标准，能根据不同方向课程特点，完成体系的搭建和内容与教辅材料的设计；\n3、 负责及时响应课程内容反馈，对课程方案进行不断迭代优化，提供优质的课程体验；\n4、 与课堂运营和课堂内机构合作赋能机构，使教研内容更好地服务学生。", "2021年02月14日", "深圳"]
["产品", "25924-智慧发行高级产品经理", "1、精细化运营类产品行业动态研究，竞品分析，挖掘产品价值，规划产品方向，沉淀行业解决方案；\n2、主导相关产品模块的设计工作，明确产品功能，用户体验以及后台管理方案，绘制产品原型图，编写相关需求文档；\n3、协调和沟通，推动开发、测试等人员紧密合作，高效高质的项目执行，达成产品目标；\n4、通过收集产品需求、定期数据分析，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，沉淀头部客户赋能案例；\n5、制定产品推广策略、培训宣传材料，对产品进行推广；", "2021年02月14日", "上海"]
["设计", "38743-虚拟偶像3D艺术家", "1、负责打造3D写实动画角色的视觉概念，包括服装造型/场景/灯光/渲染等，风格偏向潮流/时尚/赛博朋克；\n2、负责构思并输出角色的3D美宣插图；\n3、把控3D动画内容视觉表现，对角色造型/场景/灯光/特效/渲染等环节输出专业建议；\n4、把控3D模型资产(包括角色、场景等)的制作，完成高品质3D模型。\n", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "14703-浏览器Tech Lead（客户端方向）（成都）", "负责QQ浏览器客户端整体的架构设计与优化工作；\n负责QQ浏览器终端业务整体的质量工作，包括性能优化，稳定性流畅度提升等；\n负责和参与QQ浏览器业务核心基础模块的抽象，设计和搭建工作，提升研发团队的工作效率；\n负责项目重点、难点的技术攻坚。", "2021年02月14日", "成都"]
["技术", "14703-浏览器Tech Lead（客户端方向）（深圳）", "负责QQ浏览器客户端整体的架构设计与优化工作；\n负责QQ浏览器终端业务整体的质量工作，包括性能优化，稳定性流畅度提升等；\n负责和参与QQ浏览器业务核心基础模块的抽象，设计和搭建工作，提升研发团队的工作效率；\n负责项目重点、难点的技术攻坚。", "2021年02月14日", "深圳"]
["产品", "25664-生态产品组-农业行业架构师", "1.为农业行业客户和合作伙伴提供腾讯云整体技术平台、业务和技术层面的架构咨询服务，理解客户在研发、运营工作中对网络、计算、存储、物联网等基础设施，数据、技术、业务中台和应用的需求，分析其快速发展过程中，在信息化所遇到的挑战和未来的方向；\n2.根据客户业务的需求和理解合作伙伴的需求，基于腾讯云的技术架构，输出满足客户需求的服务解决方案；\n3.具备独立为行业客户提供有竞争力的数字乡村、数字农业解决方案的能力, 联合销售团队整合资源完成技术支撑及系统架构工作，并协助承担售中/后等相关技术管理和推进工作，具备很强的资源协调能力，有一定的项目实施经验。\n", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "TEG02-交换机硬件测试工程师", "设计腾讯自研交换机硬件测试系统架构，建立完整的交换机硬件质量保证体系，输出硬件测试标准、规范，完成硬件质量目标；\n负责完成腾讯自研交换机硬件、可靠性测试方案设计、评审，优化硬件、可靠性测试；\n独立完成腾讯自研交换机整机的功能测试、性能测试、可靠性测试、光模块兼容性测试，输出测试报告，评估质量风险，保障设计质量；\n指导ODM供应商制定产品硬件测试方案，生产测试方案，包括硬件、可靠性及系统软件测试，提供测试重点，风险点及进行验收测试；\n全过程参与腾讯自研交换机产品从概念设计到大批量交付的全生命周期的测试与质量管理；\n负责分析定位解决测试中发现的问题，跟踪测试问题的解决，通过测试评估产品设计薄弱点，提高产品质量；\n负责分析定位解决生产相关问题，分析定位解决线上问题，善于总结后端问题，提出改进措施和方法，提高产品质量；", "2021年02月14日", "北京"]
["技术", "TEG02-交换机热设计工程师", "建立腾讯自研交换机热设计知识体系，输出热设计标准及规范，输出热测试标准及规范；\n独立完成腾讯自研交换机整体方案设计和评估，包括散热方案理论计算、产品散热风道设计、风扇选型、导热材料选型、散热器设计、导热界面材料选型、散热测试等工作；\n指导ODM供应商的交换机热设计团队完成交换机产品的散热架构设计、仿真、器件选型、热测试及整体方案评估；\n对腾讯自研交换机、光模块产品进行散热仿真模拟并出具报告和设计建议，指导交换机/光模块优化设计方案；\n负责分析定位解决测试验证过程中的散热问题，对项目进行散热跟踪测试，优化仿真模型及结论；\n负责产线散热相关工艺的导入，技术落地等工作；\n负责散热相关新型材料、散热技术的研究与引入；\n负责腾讯自研交换机液冷设计和导入，下一代产品热设计和预研；", "2021年02月14日", "北京"]
["产品", "30627-腾讯广告金融行业运营经理-银行方向（北京）", "- 负责金融银行广告主的全栈式运营服务，对其投放的广告消耗和效果负责； \n- 基于对行业、广告主需求、产品特性及流量、用户的深入分析，为广告主定制运营全案，包括不限于流量选择，数据应用，创意定制，产品组合方案，并落地执行和迭代优化 \n- 在金融细分品类、目标用户数据定制和金融广告创意等维度沉淀精细化方法论，搭建运营服务体系； \n-探索新的金融广告模式，打造持续稳定的金融广告生态。\n\n\n", "2021年02月14日", "北京"]
["技术", "TEG02-交换机整机工艺工程师（深圳）", "建立腾讯自研交换机、光模块工艺流程，输出工艺平台标准及规范，保障产品质量；\n负责工艺流程制定、专用工装设计及验证、工艺难点跟踪、生产加工问题解决、加工直通率提升；\n产品整机架构工艺总体方案制定：提供整机架构设计、连接器选型、导向设计、板间互连方案、PCB规格、PCBA可行性等方面的总体技术指导。\n负责腾讯自研交换机、光模块PCB以及PCBA可设计性/可制造性/可靠性设计及审核，制定并维护相关设计规则，识别、解决前端设计风险；\n掌握PCB板厂加工能力基线值、工艺难点、质量关键设计点等，为设计端提供成本、质量方面的设计指引。\n负责连接器技术调研、新产品连接器需求收集及连接器选型，负责连接器工艺（PCB/PCBA）可行性/可靠性评估、难点分析验证、应用规则制定、封装设计及审核等。\n指导ODM供应商的工艺设计、生产和总体协调、推动设计端优化及生产端改进；\n新工艺、新制程、新材料的可行性评估、风险识别及解决方案制定，并输出相关设计、应用规则；\n负责研发相关问题的分析跟踪解决，负责产线整机组装跟线，解决生产相关工艺问题；\n\n", "2021年02月14日", "深圳"]
["法律与公共策略", "40006-广告安全合规经理（深圳）", "1、深入了解广告行业法律政策要求及互联网广告风控规则，结合公司广告业务风险，制定相关安全合规指引并推动落地；\n2、协调推进跨部门项目，制定并且优化合规建设流程； \n3、协助和推动广告风控系统工具的建设和优化； \n4、研究和分析公司及行业内外部情况，为策略的制定及调整提供支持，输出相关结论及动向报告。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "TEG02-交换机整机工艺工程师（北京）", "建立腾讯自研交换机、光模块工艺流程，输出工艺平台标准及规范，保障产品质量；\n负责工艺流程制定、专用工装设计及验证、工艺难点跟踪、生产加工问题解决、加工直通率提升；\n产品整机架构工艺总体方案制定：提供整机架构设计、连接器选型、导向设计、板间互连方案、PCB规格、PCBA可行性等方面的总体技术指导。\n负责腾讯自研交换机、光模块PCB以及PCBA可设计性/可制造性/可靠性设计及审核，制定并维护相关设计规则，识别、解决前端设计风险；\n掌握PCB板厂加工能力基线值、工艺难点、质量关键设计点等，为设计端提供成本、质量方面的设计指引。\n负责连接器技术调研、新产品连接器需求收集及连接器选型，负责连接器工艺（PCB/PCBA）可行性/可靠性评估、难点分析验证、应用规则制定、封装设计及审核等。\n指导ODM供应商的工艺设计、生产和总体协调、推动设计端优化及生产端改进；\n新工艺、新制程、新材料的可行性评估、风险识别及解决方案制定，并输出相关设计、应用规则；\n负责研发相关问题的分析跟踪解决，负责产线整机组装跟线，解决生产相关工艺问题；\n\n", "2021年02月14日", "北京"]
["技术", "TEG02-交换机BSP驱动工程师", "腾讯自研交换机BSP标准/接口制定，制定BSP软件架构和跟踪实现；\n负责跟踪SONiC社区动态，研究SONiC软件架构及产品适配方法，迭代BSP软件架构；\n指导ODM供应商高质量高效完成BSP软件研发，组织协调相关开发及测试人员，准时高质量完成驱动固件开发；\n完成腾讯自研交换机FPGA/CPLD等逻辑设计、代码开发，逻辑测试工作；\n负责分析定位解决设备研发、测试、生产时驱动软件相关问题，配合硬件工程师定位硬件问题；\n负责分析定位解决线上BSP、FPGA/CPLD逻辑相关问题，优化代码，保障产品质量；", "2021年02月14日", "北京"]
["产品", "30622-腾讯广告XQ系流量数据产品经理（深圳）", "负责腾讯核心流量业务数据模型、数据指标体系的建设和完善；\n负责腾讯核心流量的业务数据分析，基于业务理解，支持流量、行业维度的核心策略分析，形成数据分析报告，提出现存问题并推动改进；\n监测广告业务的日常数据，关注数据波动，及时分析和解读数据异动，并与BI系统配合进行数据可视化构建，推动产品的智能化迭代。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "17757-腾讯新闻数据开发工程师", "1、在新闻基础数据仓库的基础上 负责增长相关的大盘数据分析以及实验数据分析处理、清洗存储查询等\n2、负责渠道投放以及活动的数据仓库的建设\n3、负责新闻百纳运营平台等的数据的收集清洗\n4、负责用于用户增长的用户画像数据包的建设和维护\n5、数据实效性的不断提升用以提升用户增长的效果", "2021年02月14日", "北京"]
["技术", "17757-资深架构师", "1、负责核心功能的架构和代码模版框架等的编写和设计\n2、通过深入理解业务架构和业务流程分析技术架构的风险点和效率优化点等并改进\n3、能够主导技术难题的攻关，具备一定的技术研究能力\n4、规划部门研发开源协同的发展方向并推进落地。", "2021年02月14日", "北京"]
["技术", "22850-腾讯视频NBA业务数据工程师（深圳）", "1.为NBA业务设计合理的数据框架，建立数据仓库，从源头开始进行数据质量管理；\n2.根据业务诉求进行数据应用开发，数据专项分析支持工作，驱动NBA付费用户增长；\n3.开发相应的数据平台和工具，助力NBA业务精细化运营，驱动业务成长。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "PCG04-创新项目高级测试开发工程师（深圳）", "负责创新项目后台架构、代码层面的专项分析及优化，包括但不限于性能自动化、接口自动化、可测性分析等质量保障工作； \n结合业务推进测试体系的建设，并配合进行相关工具平台设计及开发工作，加速产品研发效率； \n持续探索引用行业相关测试技术和理念，帮助团队提升质量和效率。", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "PCG04-创新项目web前端开发（深圳）", "负责创新项目的Devops建设，包括但不限于流程自动化、自动化测试、代码质量管理、开发测试环境及新技术预研的前端/全栈开发工作；\n负责创新项目的调优工作，包括如浏览器和多终端兼容性，前端性能，竞品调研等；\n负责开发和维护指标监控系统(monitor)，对系统重要节点进行全面监控。当业务发生异常时，能智能生成告警信息并实现实时推送；", "2021年02月14日", "深圳"]
["产品", "35600-腾讯看点创作者策略运营", "1、从内容平台的作者和消费者需求出发，为作者生态运营规划及决策提供支持；\n2、系统性建立作者生态量化指标体系，提升运营团队效率和效果；\n3、产出创作者生命周期管理的体系化方案，为作者活跃、留存、成长负责；\n4、监控创作者各环节转化率，挖掘业务规律，定位问题推动优化；", "2021年02月14日", "深圳"]
["技术", "25924-大数据平台开发工程师（深圳）", "负责腾讯游戏大数据应用系统的后端开发工作，处理包括高并发场景or复杂业务逻辑下数据平台的开发设计工作", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "40930-智慧交通项目经理（成都）", "对智慧交通项目顺利交付负责,管理客户需求和预期，协调公司内外部资源解决客户需求\n对外管理第三方合作伙伴的分工与合作，对其项目实施进度、质量和成本负责，能够识别实施过程中风险问题；\n负责梳理腾讯智慧交通重大项目的交付管理流程、制度及方法（含第三方）；保证项目顺利交付\n", "2021年02月13日", "成都"]
["产品", "40930-智慧交通项目经理（上海）", "对智慧交通项目顺利交付负责,管理客户需求和预期，协调公司内外部资源解决客户需求\n对外管理第三方合作伙伴的分工与合作，对其项目实施进度、质量和成本负责，能够识别实施过程中风险问题；\n负责梳理腾讯智慧交通重大项目的交付管理流程、制度及方法（含第三方）；保证项目顺利交付\n", "2021年02月13日", "上海"]
["产品", "40930-智慧交通项目经理（北京）", "对智慧交通项目顺利交付负责,管理客户需求和预期，协调公司内外部资源解决客户需求\n对外管理第三方合作伙伴的分工与合作，对其项目实施进度、质量和成本负责，能够识别实施过程中风险问题；\n负责梳理腾讯智慧交通重大项目的交付管理流程、制度及方法（含第三方）；保证项目顺利交付\n", "2021年02月13日", "北京"]
["产品", "40930-智慧交通项目经理（深圳）", "对智慧交通项目顺利交付负责,管理客户需求和预期，协调公司内外部资源解决客户需求\n对外管理第三方合作伙伴的分工与合作，对其项目实施进度、质量和成本负责，能够识别实施过程中风险问题；\n负责梳理腾讯智慧交通重大项目的交付管理流程、制度及方法（含第三方）；保证项目顺利交付\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "40930-智慧交通解决方案架构师（成都）", "面向城市智慧交通领域客户提供基于腾讯能力的咨询规划、技术交流、需求调研、方案编写、招投标等工作。\n深入挖掘客户需求，推动公司产品改进及行业产品孵化，建立交通行业的客户标准化解决方案；\n赋能生态合作伙伴，进行方案的培训和宣讲，配合公司内部团队或外部ISV，进行研发和交付。\n\n", "2021年02月13日", "成都"]
["产品", "40930-智慧交通解决方案架构师（深圳）", "面向城市智慧交通领域客户提供基于腾讯能力的咨询规划、技术交流、需求调研、方案编写、招投标等工作。\n深入挖掘客户需求，推动公司产品改进及行业产品孵化，建立交通行业的客户标准化解决方案；\n赋能生态合作伙伴，进行方案的培训和宣讲，配合公司内部团队或外部ISV，进行研发和交付。\n\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "40930-智慧交通解决方案架构师（上海）", "面向城市智慧交通领域客户提供基于腾讯能力的咨询规划、技术交流、需求调研、方案编写、招投标等工作。\n深入挖掘客户需求，推动公司产品改进及行业产品孵化，建立交通行业的客户标准化解决方案；\n赋能生态合作伙伴，进行方案的培训和宣讲，配合公司内部团队或外部ISV，进行研发和交付。\n\n", "2021年02月13日", "上海"]
["产品", "40930-智慧交通解决方案架构师（北京）", "面向城市智慧交通领域客户提供基于腾讯能力的咨询规划、技术交流、需求调研、方案编写、招投标等工作。\n深入挖掘客户需求，推动公司产品改进及行业产品孵化，建立交通行业的客户标准化解决方案；\n赋能生态合作伙伴，进行方案的培训和宣讲，配合公司内部团队或外部ISV，进行研发和交付。\n\n", "2021年02月13日", "北京"]
["产品", "40930-智慧交通轨道售前架构师（上海）", "收集、分析轨道交通行业用户需求，对接行业生态伙伴和公司内部产品团队;针对性制做行业技术解决方案，与用户进行技术交流，编写投标技术文件，配合销售人员进行市场推广工作；\n规划轨道交通行业创新产品和解决方案。", "2021年02月13日", "上海"]
["产品", "40930-智慧交通轨道售前架构师（北京）", "收集、分析轨道交通行业用户需求，对接行业生态伙伴和公司内部产品团队;针对性制做行业技术解决方案，与用户进行技术交流，编写投标技术文件，配合销售人员进行市场推广工作；\n规划轨道交通行业创新产品和解决方案。", "2021年02月13日", "北京"]
["产品", "40930-智慧交通轨道售前架构师（深圳）", "收集、分析轨道交通行业用户需求，对接行业生态伙伴和公司内部产品团队;针对性制做行业技术解决方案，与用户进行技术交流，编写投标技术文件，配合销售人员进行市场推广工作；\n规划轨道交通行业创新产品和解决方案。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "36811-推荐算法TechLead", "1. 负责腾讯新闻核心推荐系统的算法设计与开发，涉及召回、rank、rerank等推荐系统核心模块\n2. 负责所属团队的中长期技术规划、研发效能、研发规范等核心技术工作\n3. 持续对系统/算法迭代提升业务效果与规模，保障线上体验与系统健康度", "2021年02月13日", "北京"]
["技术", "WXG10-企业微信专项测试工程师（成都）", "负责企业微信产品测试； \n设计专项及系统测试方案，跟进项目测试过程，保证版本发布质量； \n协助团队提升测试效率与质量。", "2021年02月13日", "成都"]
["产品", "36322-运营优化Leader", "负责规模化内容安全团队的后端运营管理，建立高效、专业的运营支持体系，包括：\n1. 负责建立部门数据化经营分析能力，为团队管理、业务运营提供评价及决策依据；\n2. 负责搭建部门质培体系和能力，通过建立完善的质量运营、知识运营、培训运营等能力支撑业务发展；\n3. 与业务方建立运营联动机制，通过有效协同和专业支持，为业务提供运营优化方案并推动有效落地。", "2021年02月13日", "成都"]
["产品", "15602-洛克王国手游文案策划（深圳）", "负责洛克王国手游的游戏内文案设计，包括道具说明、剧情对白、系统包装等，并参与相关设计研讨；\n参与世界观、剧本相关相关研讨并负责相关落地工作；\n持续关注自身游戏与品类最新发展，积极了解用户需求并主动提出可行性建议。", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "15602-洛克王国手游系统策划（深圳）", "负责洛克王国手游的系统设计，包括功能、细则、交互等，并参与相关设计研讨；\n负责相关系统的需求策划案撰写、跟进、测试与上线，协调相关部门之间的开发工作；\n持续关注自身游戏与品类最新发展，积极了解用户需求并主动提出可行性建议。", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "15602-洛克王国手游高级系统策划（深圳）", "负责洛克王国手游的重难点系统设计，包括功能、细则、交互等，并参与相关设计研讨；\n负责相关系统的需求策划案撰写、跟进、测试与上线，协调相关部门之间的开发工作；\n持续关注自身游戏与品类最新发展，积极了解用户需求并主动提出可行性建议。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "PCG04-工程效能工具平台开发leader（北京）", "负责PCG工程效能工具平台产品的研发，持续提升研发效率", "2021年02月13日", "北京"]
["技术", "PCG04-工程效能工具平台开发leader（深圳）", "负责PCG工程效能工具平台产品的研发，持续提升研发效率", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "21089-英雄联盟手游商业化策划（深圳）", "与研发团队合作，规划和调优游戏产品的商业化体系，包括整体商业化架构、定价及投放策略、具体商业化系统实现等；\n结合实际运营节奏，对大型运营节点进行商业化活动、用户活跃向活动的规划，协同各方团队统筹资源实现节点及版本事件的策划落地；\n关注和分析市场产品的商业化趋势和新商业化模式，结合实际项目需求，输出可应用的新商业化方案。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "TEG14-系统运维工程师（深圳）", "负责容器集群的管理维护，包括大规模集群运维、容器资源供应、宿主机管理，负责容器集群自动化运维工具平台的开发\n负责线上容器基础环境的稳定运行，故障定位与处理、性能分析与优化等\n负责业务容器化设计模式的探索，提供适合不同业务的容器化方案，协助业务进行容器化升级改造\n\n        ", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "TEG03-高级测试开发工程师（深圳）", "负责部门大数据平台相关测试工具平台的整体规划与开发工作，帮助测试团队及项目组提升测试能力和效率；\r\n负责推动测试工具平台的实施，帮助团队的开发能力的提升；\r\n不限于持续集成、自动化、大数据专项测试平台，提升前台易用性，后台的扩展性，并逐步推广到全公司测试团队使用。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "TEG03-分布式存储高级工程师（北京/上海/深圳）", "1. 负责分布式存储底层平台方向的架构设计、研发、实现，发现目前系统的问题，并持续优化。\n2. 负责存储产品、运营平台的规划与建设，支持各种云上业务。\n", "2021年02月13日", "北京"]
["产品", "28605-境外营销产品策划", "负责微信支付境外营销产品策划，通过用户调研、数据分析及深入挖掘数据变化特征，不断迭代优化产品形态及营销策略；\n持续深入洞察境外游用户心智模式、境外市场趋势和商户营销诉求，探索新的境外营销产品形式。\n\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "31112-腾讯视频Android开发工程师（北京）", "负责腾讯视频android客户端的游戏sdk，小游戏，互动视频等项目的开发工作； \n根据项目任务计划独立按时完成高质量编码和性能调优工作； \n负责参与移动技术框架的设计选型，实现关键技术点。", "2021年02月13日", "北京"]
["技术", "31112-腾讯视频iOS开发工程师（北京）", "负责腾讯视频iOS客户端的游戏sdk，小游戏，互动视频等项目的开发工作； \n根据项目任务计划独立按时完成高质量编码和性能调优工作； \n负责参与移动技术框架的设计选型，实现关键技术点。", "2021年02月13日", "北京"]
["技术", "PCG04-Devops后台高级工程师(研发大数据方向)", "研发度量大数据平台是覆盖PCG全业务/全研发人员的Devops全流程的数据收集/加工/存储/计算处理的数据分析平台，重点构建对研发效能的体系化度量、可视化和自助分析能力建设，支撑研发效能提升Devops水平，进而提升业务交付的速度和质量。\n负责PCG研发度量大数据平台的整体架构设计和核心能力实现；\n负责PCG研发度量大数据平台的数据模型和存储分析体系的建设\n负责代码评审/代码质量扫描监控/CLI工作流等代码质量基础设施工具设计和开发。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "PCG04-Devops后台高级工程师(代码质量方向)", "参与腾讯统一的DevOps工具链建设，构建服务于PCG日常研发的基础设施工具和平台。包括但不限于IDE/本地CLI/ 代码管理工具/代码评审工具/代码分析工具等", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "30934-海外游戏合作管理（上海）", "根据部门大战略对海外研发商潜在投资合作机会进行整体评估，并跟进整体投资合作进展；\n建立/维护与海外研发团队以及内部业务团队之间的紧密沟通，推动相关合作有序进行；\n与已投海外研发商建立互信的利益共同合作关系，帮助海外研发团队能健康、有序的发展；\n对于海外研发团队提出的需求进行及时的支持，包括产品研发、市场、人员等。同时能根据不同的研发阶段需求主动有序的进行相关支持的协调安排", "2021年02月13日", "上海"]
["产品", "31967-游戏直播平台市场运营经理", "负责企鹅电竞市场合作，以提升企鹅电竞品牌声量为目的：拓展明星合作等跨圈资源，游戏媒体等行业合作伙伴，维护合作关系；\n对用户增长及平台活跃负责：整合平台及各渠道资源，针对平台大事件项目及节日热点输出运营活动创意，并制定高效的推广运营策略和方案。\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "WXG02-122 微信内容算法高级工程师（视频号）（深圳） ", "负责微信视频号等业务的用户兴趣标签体系建设； 深挖用户感兴趣内容的分类与关联； 不断提升标签的精准度和覆盖率。\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "WXG01-视频号后台开发工程师（广州）", "负责视频号红点推送的后台开发等工作", "2021年02月13日", "广州"]
["技术", "WXG02-121 微信并行计算高级工程师（视频号）（北京）（北京）", "1.计算机视觉、深度学习等算法在 CPU/GPU/DSP 上的高性能实现与调优；\n2.引导算法团队设计性能/功耗兼顾的算法；\n", "2021年02月13日", "北京"]
["技术", "WXG02-121 微信并行计算高级工程师（视频号）（北京）（深圳）", "1.计算机视觉、深度学习等算法在 CPU/GPU/DSP 上的高性能实现与调优；\n2.引导算法团队设计性能/功耗兼顾的算法；\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["战略与投资", "27192-市场与用户研究经理（游戏品类&竞品玩法）", "1. 通过各种监测手段，更早发掘值得关注研究的外部产品，对各游戏品类、竞品的市场变化进行用户、玩法等层面的研究；\n2. 对各个重点的游戏细分品类，覆盖其全球重点区域，持续的市场与用户研究，包括但不限于品类用户规模、用户流转、用户痛点、重点单品玩法等；\n3. 对产品玩法与系统进行拆解，结合多种用户体验的研究方法，对细分品类下不同单品的重点玩法系统设计进行细节差异化分析，为游戏研发在关键问题上提供指引。", "2021年02月13日", "深圳"]
["设计", "27193-互娱创意指导（深圳）", "你的工作是：\n1，看得懂品牌的营销策略，找得到来自玩家的洞察，出的了创意方案，提完案，还能捎带着把执行跟完，让创意完美落地；\n2，美指出身可能是很不错的条件，我们需要具有高阶的审美和开阔的眼界，并且能在发布需求和实现需求中游刃有余的切换身份；\n3，打游戏，成为玩家，洞悉玩家，并能保留你身上的艺术家气息；\n在这里你可以：\n1，更早期的参与了解产品、市场策略，大家欢迎从创意的角度听到更多意见；\n2，数据，用研，媒介，传播等岗位紧密协同，技术，设计模块紧密协同；\n\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域销售（贵阳）", "负责腾讯云在华西区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月13日", "贵阳"]
["技术", "40835-异构计算工程师/专家（深圳）", "熟悉C++，有异构计算开发经验，熟悉深度学习原理和算法优先，对主流深度学习框架有一定的应用或开发经验，了解主流深度学习模型（CNN, RNN, Transformer等）；\n负责深度学习框架训练，推理，特征工程在前沿异构硬件上的高性能计算，多级存储，网络优化等工作。涉及GPU，Intel PMEM，RDMA开发。\n熟悉Linux内核驱动开发，有驱动开发经验者优先。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "40835-推荐算法工程师（深圳）", "1.追踪和创新推荐相关算法，研究落地应用到PCG推荐类产品； \n2.负责公共推荐算法库构建, 协助业务优化排序/召回相关模型;", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "40835-维纳斯机器学习平台-Java后台开发", "负责PCG机器学习平台--维纳斯的后台开发，通过提供极致的系统体验，提升研发效率，帮助PCG相关业务成长。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "40835-PCG推荐中台--C++后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯PCG推荐中台设计，推荐全流程系统相关服务开发与维护; 负责对接算法功能实现，参与系统各个模块性能调优，满足高性能高并发要求； 提供中台服务能力，对上层业务保障好服务质量。", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "CSIG15-智能平台产品部-智能硬件项目经理", "硬件全生命周期项目计划并管理跟进，包括评估、立项、软硬件及结构开发、测试、试产、量产、售后等各阶段；\n负责与各合作方进行硬件相关沟通协调，包括芯片原厂、制造商、方案商等；\n与产品团队配合，根据产品定义制定产品的项目开发计划，对项目范围、质量、时间、成本和技术可行性等进行评估和确认；\n根据制定好的项目计划精确管理和实施项目、组织资源、设置项目角色、协调和处理项目内部及外部需求，保证项目的正常实施；\n负责与产品经理、各组leader、供应链、财务等对接项目需求、对项目节点进行审核，推进项目的实施及进度把控；\n管控项目风险，能够及时识别和处理包括技术、管理、时间、成本等各方面不确定性导致的项目风险；\n定期向管理层汇报项目进度，把控项目的时间阶段，按时输出项目成果和项目总结。 ", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "TEG11-深度学习平台研发工程师（游戏AI）", "负责腾讯游戏AI工程平台研发，包括前后端系统架构设计与实现\n负责腾讯游戏AI海量数据计算，包括CPU/GPU运算集群，深度学习平台/强化学习平台核心功能研发\n负责系统推理优化，提升模型训练速度", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "CSIG15-智能平台产品部-智能硬件测试工程师", "负责硬件、可靠性测试方案设计、评审，优化硬件、可靠性测试标准和测试方法；\n负责硬件PCBA及整机的功能测试、性能测试以及可靠性，系统软件测试，输出测试报告，评估质量风险，保障设计质量；\n同ODM沟通测试方案，包括硬件、可靠性及系统软件测试，提供测试重点，风险点及进行验收测试安排；\n输出符合硬件方案商产品要求的测试方案，指导方案商进行测试，验证；\n分析测试中发现的问题。对测试问题进行初步的分析判断，跟踪测试问题的解决，确保产品质量。", "2021年02月13日", "深圳"]
["营销与公关", "WXG09-332 微信整合营销市场经理（广州）", "1、对移动互联网行业及整体生态有大致了解，能创造性的提出针对具体行业或者场景提出创新想法，形成创意方案，并落地实施；\n2、能独立创建并领导大型项目，并通过强有力的沟通能力整合内部资源达成业务目标；\n3、寻找并发展潜在合作伙伴，不断提升微信市场的行业影响力。", "2021年02月13日", "广州"]
["产品", "25925-心悦俱乐部数据运营经理（深圳）", "负责心悦APP日常运营数据波动分析，包括定期的日报、周报、月报；\n基于用户活跃及增长目标的漏斗深入下钻归因分析和看板分析。并根据需求搭建平台向指标体系及经分报表；\n基于用户行为、生命周期对用户对用户进行留存归因分析等，对数据异动的数据探查、下钻分析，发现提升核心指标的机会；\n数据模型能力：推动数据开发实现基于业务需求的多种运营模；\n需求管理：负责整理心悦的数据需求，管理需求优先级。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "PCG04-创新项目后台开发工程师（深圳）", "DevOps工具平台的建设工作；\n参与创新项目新工具/平台系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；\n优化和改进现有产品以提升用户体验；\n持续从技术上提升服务性能、稳定性，提升研发效能。", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "31504-自研上云服务项目经理", "负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作； 负责项目计划的制定，跟踪和维护，确保项目按计划完成； 负责组织项目各项评审会议及项目例会； 制定并推广项目流程工具，确保项目有序推进； 及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险； 协助部门主管进行部门事务管理。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "TEG12-运营开发工程师", "负责腾讯数据中心基础设施内部运营系统后台开发及运维，包括数据中心“风火水电”等各种业务场景；\n负责基础设施监控数据采集集群服务，包括新系统的开发及旧服务的持续优化、高可用建设、性能优化、服务监控等；", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "TEG02-网络测试开发工程师", "负责腾讯云网络相关产品的自动化测试工作，设计适合的自动化测试框架；\n根据项目特点，落地相关技术专项（自动化/性能/持续集成等），提升测试质量和效率；\n针对执行中自动化测试发现的问题，持续维护并完善自动化测试框架；\n研究业界最新技术及其应用，解决创新自动化测试过程中的关键问题和技术难点；", "2021年02月13日", "北京"]
["产品", "29309-战略生态高级行业产品经理", "1、负责制定对战略行业生态伙伴的运营策略，培育核心行业生态圈层； \n2、负责分析行业与竞对格局，设立有腾讯产业特色的生态产品且全流程运营；\n3、负责开拓项目资源，拓宽创始人/企业家资源，对拟录取项目/企业进行筛选、分析论证和价值评估，输出行业分析及企业商业价值分析等内容\n4、负责联动内外部合作伙伴，为公司内部业务合作探索可持续的价值转化；\n\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "25663-售中解决方案架构师（上海）", "1.深入了解互联网企业的业务场景与架构,与客户运维/IT,应用架构等人员合作,针对客户现有的架构进行梳理分析,提供优化意见及战略规划; \n2.基于腾讯云平台能力，为客户设计并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案,推动方案落地、PoC测试及最终迁移实施; \n3.持续深化对迁移场景的认知，通过提出需求、沉淀案例,推动后端产品,研发进行产品优化。在迁移落单后向售后团队进行输出\n4.在迁移落单后向售后团队交接,完成客户后续在腾讯云上服务的承接; 4.负责上云案例、技术方案的更新维护,项目的总结文档的输出，及相关的布道工作。\n\n", "2021年02月13日", "上海"]
["技术", "25663-腾讯云电商行业咨询岗", "Alix:\n# 腾讯云电商行业咨询岗位（地点:北/上/广/深圳不限，1-2名）\n#社招/内部活水\n* 岗位职责：\n1. 负责腾讯云电商/物流等行业的行业分析，输出行业现状分析、行业发展趋势分析\n2. 整合腾讯内外部生态资源，形成行业level解决方案，并能够转化成项目机会点\n3. 输出电商行业广告营销、移动支付、ERP、物流、小程序生态等 high level业务解决方案\n\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "25663-VIP售前解决方案架构师（北京）", "1.对接腾讯云泛互行业头部VIP客户，为客户提供技术咨询服务，维系客户及支持客户的持续高速发展；\n2.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向； \n3.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案； \n4.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \n5.在持续服务中，挖掘/获得客户在腾讯云上的新增长点，并组织方案，和产研及相关支持团队紧密协作，逐个落地\n6.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月13日", "北京"]
["产品", "25663-VIP售前解决方案架构师（上海）", "1.对接腾讯云泛互行业头部VIP客户，为客户提供技术咨询服务，维系客户及支持客户的持续高速发展；\n2.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向； \n3.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案； \n4.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \n5.在持续服务中，挖掘/获得客户在腾讯云上的新增长点，并组织方案，和产研及相关支持团队紧密协作，逐个落地\n6.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月13日", "上海"]
["设计", "15571-《使命召唤手游》高级CG导演（深圳）", "负责游戏宣传动画，CG，创意短片，过场动画，海报等创意及剧本设计；负责影片分镜绘画和故事板layout跟进制作；根据CG流程跟进每个制作环节的整体效果把控。", "2021年02月13日", "深圳"]
["设计", "15571-《使命召唤手游》多媒体设计师（深圳）", "负责游戏产品市场推广动态视觉表现，海外网络媒体广告创意与设计执行，线上广告外包质量审核跟进，以及其他相关多媒体相关设计；负责产品CG合成及渲染，后期包装等。", "2021年02月13日", "深圳"]
["设计", "15571-《使命召唤手游》CG动画导演（深圳）", "配合CP排期审核，提高动画质量，把控项目风险，提出解决方案，保证任务的质量和风险；配合前后期流程，制定制作标准及优化流程方案；能够充分理解导演剧本，配合导演完成动作设计，绑定方案，动捕以及最终CG实现。\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["设计", "15571-《使命召唤手游》高级视频创意（深圳）", "负责独立完成CG ，海报，视频（不限形式）；负责创意设计工作；负责根据不同视频类型，提供前期创意。\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["设计", "15571-《使命召唤手游》高级视觉设计（深圳）", "负责游戏产品品牌推广美术设计；重要UA露出资产设计如苹果和谷歌商店；给予有效的视觉设计创意，能够主导重点项目的视觉设计方向， 并完成主要视觉设计工作。", "2021年02月13日", "深圳"]
["财务", "S2-账务中心总账会计（项目核算）", "1、 协同相关团队梳理和制定TOB交付项目财务核算方案，定期回顾方案执行的有效性； \n2、 整体拉通收入、成本，定期对业务整体毛利进行监控和分析，持续提升数据质量；\n3、 监控并识别财务风险点，及时推进建立有效机制以强化资产和负债的风险管理；\n4、 定期对法人主体财务报表进行分析，落实单体财报的合规及遵从，确保财务数据准确；\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["财务", "S2-账务中心总账会计（资金核算）", "1、 负责集团资金结算、交易相关的核算处理，确保及时和准确；\n2、 负责输出资金相关财务报表及分析；\n3、 参与评估现有资金结算方案/路径的合理性，并与相关部门一起推进持续优化；\n4、 参与制定新交易/业务的结算路径和核算方案，提供集中化、标准化的专业服务；\n5、 持续提升资金相关核算、分析、管理的自动化、系统化能力和水平；\n6、 梳理和制定核算现金流标识的管理方案，推进方案的落地运营；\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "30627-腾讯广告教育行业运营经理（北京）", "1.负责腾讯广告（广点通、微信）教育行业运营，衔接产品与客户\n2.提供行业与客户解决方案，包括但不仅限于客户账户优化、行业打法探索、广告产品功能优化、数据分析、广告及广告主运营策略及优化； \n3.目标：提升广告主投放效果，获取更多客户预算； \n4.协调公司内外资源达成运营目标，内部衔接产品、运营、市场等同学，外部衔接客户、服务商等。\n", "2021年02月13日", "北京"]
["产品", "30625-腾讯广告游戏行业品类运营经理（深圳）", "1. 对游戏行业细分品类赛道收入KPI负责；\t\t\n2. 分析品类生命周期，核心人群画像及特征，挖掘细分品类需求；\t\t\n3. 从流量、场景、推广目标、游戏类型等维度拆解消耗结构和核心指标，分析得到品类突破点；\t\t\n4. 将突破点拆解到关键任务，协同客户侧、产品运营侧，通过对工具产品、广告播放策略、投放方法的优化进行，进行落地。\t\t\n5. 沉淀品类方法论，优化客户侧工作效率，提升广告主投放效果。\t\t\n\t\n\t", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "30627-腾讯广告金融行业中心-银行行业销售经理（北京）", "- 管理银行组的销售和运营业务，负责金融银行广告主的全栈式运营服务，对其投放的广告消耗和效果负责； \n- 基于对行业、广告主需求、产品特性及流量、用户的深入分析，为广告主定制运营全案，包括不限于流量选择，数据应用，创意定制，产品组合方案，并落地执行和迭代优化 \n- 在金融细分品类、目标用户数据定制和金融广告创意等维度沉淀精细化方法论，搭建运营服务体系； \n- 探索新的银行品牌和效果营销模式，打造持续稳定的银行广告生态\n- 有至少1年以上的团队管理经验，可以带领6人以上团队的销售和运营工作\n", "2021年02月13日", "北京"]
["产品", "30627-腾讯广告地产/家居行业运营经理（北京）", "- 负责腾讯广告地产家居行业客户运营工作，洞察广告主痛点并制定解决方案，全面跟踪方案落地并持续迭代，提升广告主投放效果及预算；\n- 对细分子行业的广告投放模式进行深耕，从流量、链路、数据、产品、创意等多维度沉淀子行业精细化运营方法论，并探索家居地产行业广告新生态，提升及扩大腾讯广告行业影响力；\n- 能够拆分并提炼行业性投放痛点，推动相关产品的功能迭代，构建行业能力壁垒；\n- 协调公司内外部资源达成运营目标，内部衔接销售、产品、流量等部门同事，外部衔接客户、服务商等。\n", "2021年02月13日", "北京"]
["技术", "PCG04-大数据开发（专家）工程师", "分布式大数据系统中，数据质量相关方案规划、设计及实施；\n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化；\n参与系统文档的撰写、维护。\n\n● Design and develop a distributed data ecosystem that supports a variety of big data applications; implement processes and systems to monitor data quality to ensure accurate and reliable production data.\n● Lead the design and optimization of data infrastructure.\n● Develop strategies for long term data platform architecture; contribute to engineering wiki and documents work.\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-销售管理（合同管理方向）", "1、优化现有的机制、工具、模式提升合同会签&归档的及时准确合规性；\n2、评估放权后的合同处理结果，使合同业务闭环运作；\n3、拉通合同价值链，协同内部上下游资源，确保合同前端归档信息满足后端需要；\n4、按照合同管理流程落实合同特殊条款拟定、合同审核、合同变更等流程推进；\n5、按照内控原则优化合同管理的流程和风险控制效果，做到高效、风险可控；\n6、监督合同履行和结算，及时掌握合同履行、变更、终止情况，并与相关部门沟通，确保公司利益不受损；\n7、协助推进改善合同信息化系统；\n8、客户信用管理及业务账款回款考核管理办法的执行与问题反馈。\n9、坏帐申请及应收账款诉讼相关事项接口，客户退款申请和专项折扣回款的审批与复核等，统筹渠道应收账款催收工作。\n10、修订相关的合同管理、信用管理、价格管理等方面的规则、流程、制度、办法、规定及对外解释。\n\n", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "40836-高级数据分析师（深圳&北京）（北京）", "负责PCG推荐、搜索类产品的评测体系建设及数据科学工作；\n制定科学的评测标准，利用定量分析、数据挖掘等专业知识，衡量业务效果；\n建设客观、科学的评测体系，参与整个内容生态与分发体系的评测方案建设和工程技术落地工作；\n深度参与内容生态、推荐、搜索相关产品和中台的项目，和业务产品、开发团队密切合作，提升产品体验。", "2021年02月13日", "北京"]
["技术", "40836-高级数据分析师（深圳&北京）（深圳）", "负责PCG推荐、搜索类产品的评测体系建设及数据科学工作；\n制定科学的评测标准，利用定量分析、数据挖掘等专业知识，衡量业务效果；\n建设客观、科学的评测体系，参与整个内容生态与分发体系的评测方案建设和工程技术落地工作；\n深度参与内容生态、推荐、搜索相关产品和中台的项目，和业务产品、开发团队密切合作，提升产品体验。", "2021年02月13日", "深圳"]
["人力资源", "21309-腾讯教育--招聘实习生", "职位职责： \n1、安排业务部门人选面试，收集面试反馈，跟进整个面试流程； \n2、和业务部门及HR有效沟通协作，梳理并优化面试流程； \n3、高效准确的为业务部门寻访候选人。", "2021年02月13日", "深圳"]
["产品", "40836-高级产品经理（深圳）", "负责PCG推荐、搜索类产品的评测体系建设及产品策划工作；\n负责评测平台的整体产品策划工作，包括需求挖掘、平台设计、项目跟进、开发上线；\n建设客观、科学的评测体系，参与整个内容生态与分发体系的评测方案建设和工程技术落地工作；\n深度参与内容生态、推荐、搜索相关产品和中台的项目，和业务产品、开发团队密切合作，提升产品体验。", "2021年02月13日", "深圳"]
["技术", "40835-AI数据中心-后台研发（数据治理）", "1、负责主导腾讯搜活帮众包业务的数据体系开发，包含数仓的构建、数据ETL以及数据挖掘推动业务决策；\n2、深入理解搜活帮业务，围绕用户获取、激活、留存、ARPU等问题，设计并搭建完善的团队数据生态，驱动业务持续发展；\n3、推动团队的数据治理，倡导和共建数据驱动业务发展的文化；\n4、持续关注所在业务的行业动态和热点，持续学习并输出专业的数据领域知识，为决策者提供高质量的战略布局分析。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "40835-AI数据中心-AI服务平台-产品策划", "工作职责\n1、负责AI数据服务相关平台的规划、设计和落地；\n2、充分理解AI数据服务的核心流程，及时发现问题并设计解决方案，通过数据决策和验证落地效果，逐步打造具有核心竞争力的平台服务；\n3、分析并抽象业务核心指标，理解不同角色的工作目标、场景和需求，设计对应的效率工具和服务，为整个AI数据服务流程提效；\n4、协调上下游、内外部合作业务，与不同角色进行有效沟通，推进AI数据服务平台的优化和升级；", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "40835-AI数据中心-服务平台-前端开发", "为toB客户提供高效稳定的服务平台，为toC用户提供优异的工作体验，促成平台的繁荣增长。\n1、负责数据服务体系内的多个平台的架构设计、产品需求的建设及维护工作。\n2、负责服务平台与公司内AI研发体系、财务合规体系的系统对接及外部合作。\n3、负责推动及配合优秀的研发工程文化的落地与实践。\n\n", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "40835-AI数据中心-客户端开发（Android/iOS）", "为toB客户提供高效稳定的服务平台，为toC用户提供优异的工作体验，促成众包平台的繁荣增长。\n1、负责众包APP、微信小程序的架构设计、产品需求的建设及维护工作。\n2、负责众包平台大规模用户管理、任务管理及推荐相关的效率工具建设及维护。\n3、负责推动及配合优秀的研发工程文化的落地与实践。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "40835-AI数据中心-后端技术负责人", "为toB客户提供高效稳定的服务平台，为toC用户提供优异的工作体验，促成众包平台的繁荣增长。\n1、负责AI服务及众包业务相关系统的架构设计、产品需求的后台建设及运维工作。\n2、负责平台内的数据治理、数据决策应用的相关架构设计与系统建设。\n3、负责技术团队的部分管理工作，推动及配合优秀的研发工程文化的落地与实践，与团队其它角色高效协作。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "CSIG02-智慧教育高级后台研发工程师（深圳）", "负责智慧教育系统的后台研发工作；\n负责后台系统各个模块的架构/技术方案设计、评审和代码开发，以及技术难题的攻坚和优化；\n参与项目交付方案设计和标准化产品开发；\n参与方案文档、技术实施文档、接口文档等撰写和维护。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云能源行业高级产品经理（北京/上海/深圳）", "对于大型能源企业的互联网平台能够输出运营方法论、设计结合腾讯内部能力的运营类产品方案；\n协同行业应用产品经理运营行业平台类产品；\n洞察能源企业营销部门对外服务发展趋势，协同行业应用产品经理结合能源领域场景，协同内部资源与外部合作伙伴，设计营销类解决方案，例如电网营销2.0、加油站运营引流、充电桩运营引流；\n熟练撰写产品PRD。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-腾讯教育平台产品组长(深圳)", "1.负责腾实学院教学管理平台saas产品的功能策划、交互设计及优化、竞品分析及产品管理工作； \n2.负责用户反馈和数据分析、提炼用户需求、协调开发人员推动项目整体进展； \n3.负责腾实学院平台产品应用场景、解决方案的包装，并规划、制定整体产品市场策略； \n4.负责制定腾实学院教育产品体系的目标和方向；\n5.协助完成腾实学院整体业务目标。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-在线课堂SaaS高级产品经理（深圳）", "1、结合教培机构需求打造SaaS型在线课堂产品，满足目标客户的教学，管理运营等需求。\n2、基于对教育行业和产品的分析判断，提出符合行业需求痛点的创新性解决方案，并推动内外部资源整合和方案的落地复制。\n3、负责产品的策划及策略制定，包括市场分析、产品功能设计、产品发布跟进及优化升级等工作。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "15851-资深开放世界游戏开发工程师(深圳)", "负责高品质开放世界游戏的开发；\n负责游戏核心系统及工具开发，包括角色、武器、战斗、技能、AI、载具、关卡、底层及工具等；\n负责游戏玩法需求的技术可行性评估，技术方案的设计和实现。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "25923-自研游戏平台运维工程师（深圳）", "负责G6组件服务运维，保障业务稳定性； \r\n通过架构优化和技术创新提升服务质量、优化成本、并不断提升服务可运维性。\r\n负责规划建设运营门户，逐步实现一站化运维，提升运营效率。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "25923-海外游戏高级运维开发工程师（深圳）", "负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与游戏大数据挖掘与分析；", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "25925-游戏平台高级产品经理（深圳）", "负责心悦俱乐部的产品策划工作，提升用户活跃度、停留时长、留存，包括：\n心悦指挥官业务优化，建立高玩带萌新的联动生态，提升游戏乐趣和玩家价值；\n腾讯硬核玩家社区搭建，围绕民间大神，打造富有调性的心悦社区文化；\n游戏推荐、下载链路的持续优化，帮用户更精准的推荐游戏；\n游戏外开黑、交友、语音等创新玩法的探索、设计。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "25923-IEG数据组件运维工程师（深圳）", "为公共技术平台私有化部署提供相应的存储组件技术支持；\n负责数据库层面疑难问题的跟踪排查和优化实施； \n负责存储层的高可用及容灾方案的建设；\n负责数据存储组件相应的配套系统的建设规划、开发及落地。", "2021年02月12日", "深圳"]
["设计", "29923-社交平台交互设计师", "主要负责手Q内社交、应用平台相关产品的交互设计；\n深挖用户诉求，剖析、整理并提出最佳解决方案（或创新提案）；\n善于沟通，并推进自身设计方案的落地；\n对项目质量负责，跟踪、还原设计方案并对方案效果及进行反复验证。", "2021年02月12日", "深圳"]
["行政支持", "33676-供应链营运专员", "销售订单管理：\n负责经销商订单录入系统和发货协调等工作；\n跟踪整个订单流程的状态，管理订单的优先级，确保订单的准时率和满足率；\n与销售、财务、物流仓储供应商等相关方紧密合作，确保订单流程的流畅和高效；\n制作每日、周、月度订单状态跟踪报表，及时与相关部门沟通处理异常订单。\n\n仓储物流协调、管理：\n出入库以及运输相关日常工作协调安排；\n物流异常处理，与相关部门的及时沟通；\n仓储物流KPI报表编制、跟进和改善建议；\n第三方供应商的月度账单核对。\n\n其他供应链相关的系统操作和报表工作。", "2021年02月12日", "上海"]
["设计", "27141-FPS手游3D环境艺术家（深圳）", "1.与关卡设计和原画设计团队紧密合作，创建高质量的资产和场景。\n", "2021年02月12日", "深圳"]
["设计", "27141-FPS手游3D动画设计师（深圳）", "1.负责游戏内角色动画设计，枪械动画设计，人物展示设计，以写实动画为主。\n2.简单的角色和道具绑定。\n3.负责跟进外包以及制作反馈。\n4.统一制作规范以及动画品质、稳定资源输出。\n5.善于制定流程文档并将流程推广到团队中，帮助团队提升工作效率。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级客户端开发工程师（深圳）", "负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估，技术方案的设计和实现；\n负责与引擎研发工程师建立高效的游戏内容制作管线，保障运行性能，完善并持续优化相关工具链；\n与策划、美术、服务端程序紧密合作，完善游戏产品，打磨用户体验。", "2021年02月12日", "深圳"]
["设计", "15569-UE4开放世界大作-技术美术（深圳）", "与程序团队合作开发特性与工具以提升画面表现品质及制作效率；\n跟进美术资源的日常制作，确保资源符合引擎规格和项目规范；\n研究游戏引擎并帮助美术人员使用引擎和工具；\n协助程序和美术人员优化游戏运行效率；\n设计并制作游戏中的效果；\n解决美术人员日常遇到的技术问题。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-后台开发工程师（深圳）", "负责大中型竞速类游戏服务器端开发和设计工作； \n负责服务器端架构优化与设计； \n负责服务器业务功能设计、开发测试和持续交付； \n负责外网持续运营和跟进优化工作。", "2021年02月12日", "深圳"]
["设计", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级3D特效师（深圳）", "负责游戏内3D特效制作 包括场景特效，环境特效；\n负责UI相关特效制作；\n制作特效相关的贴图，材质球编写；\n关注性能的同时提升引擎中特效的表现力。\n", "2021年02月12日", "深圳"]
["设计", "15569-UE4开放世界大作-Houdini技术美术（深圳）", "与程序团队紧密协作研发PCG工具管线, 助力项目进行高质高效的游戏内容创作。\n使用Houdini生产各类工具，确保资源和场景规格符合引擎和项目的技术规范，同时保障houdini工具本身的运行效率和效果，包括但不限于：道路，房屋，城镇，岩石，地形，河流，植被等；\n协助程序和美术人员，完善PCG工具管线的方案设计，解决程序和美术人员日常遇到的技术问题。", "2021年02月12日", "深圳"]
["设计", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级3D载具美术师(深圳)", "负责次世代写实项目的赛车模型，贴图，材质制作；\n负责制作赛车的各种改装部件及涂装制作；\n负责把赛车资产合入游戏引擎并验证效果；\n负责对接外部CP，并能很好的给予美术反馈；\n在游戏引擎力验证最终效果，该效果符合上线品质要求；", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作-引擎研发工程师(图形渲染方向)", "负责图形渲染管线及具体特性的技术研发，和技术美术紧密合作，增强画面品质，分析并解决相关性能问题；\n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能；\n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作-引擎研发工程师(开放大世界生成方向)", "负责研发程序化内容生成算法和相关工具(包括但不限于场景/美术资源的生成)，提升美术及策划的生产效率和品质, 以满足大规模开放世界的内容制作需要；\n同渲染程序，技术美术，场景美术，关卡策划紧密合作，分析瓶颈，持续迭代相关技术方案和工作流程。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作-引擎研发工程师(游戏AI方向)", "负责游戏AI系统框架，AI算法及相关工具的设计及开发；\n同游戏设计师，场景美术一起工作，搭建大世界交通系统，赋予大都市真实, 密集的车流行为；\n同动画师，游戏设计师一同合作，赋予角色自然，丰富的行为；\n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能；\n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作-引擎研发工程师(物理仿真方向)", "负责物理仿真模块的研发维护；\n负责车辆物理模型(轮胎/悬挂/传动等)的设计和实现，满足高品质车辆竞速玩法的需求；\n基于项目需求, 研发稳定/大规模/高性能/强交互/可网络同步的刚体碰撞和Destruction系统；\n基于项目需求, 研发稳定/高性能/自然的布料模拟系统； \n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能；\n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月12日", "深圳"]
["设计", "15569-UE4开放世界大作-技术美术（上海）", "与程序团队合作开发特性与工具以提升画面表现品质及制作效率；\n跟进美术资源的日常制作，确保资源符合引擎规格和项目规范；\n研究游戏引擎并帮助美术人员使用引擎和工具；\n协助程序和美术人员优化游戏运行效率；\n设计并制作游戏中的效果；\n解决美术人员日常遇到的技术问题。", "2021年02月12日", "上海"]
["设计", "15569-UE4开放世界大作-Houdini技术美术（上海）", "与程序团队紧密协作研发PCG工具管线, 助力项目进行高质高效的游戏内容创作。\n使用Houdini生产各类工具，确保资源和场景规格符合引擎和项目的技术规范，同时保障houdini工具本身的运行效率和效果，包括但不限于：道路，房屋，城镇，岩石，地形，河流，植被等；\n协助程序和美术人员，完善PCG工具管线的方案设计，解决程序和美术人员日常遇到的技术问题。", "2021年02月12日", "上海"]
["技术", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-高级客户端开发工程师（上海）", "负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估，技术方案的设计和实现；\n负责与引擎研发工程师建立高效的游戏内容制作管线，保障运行性能，完善并持续优化相关工具链；\n与策划、美术、服务端程序紧密合作，完善游戏产品，打磨用户体验。", "2021年02月12日", "上海"]
["技术", "33851-UE4海外项目技术支持工程师", "参与管理中心与海外项目研发团队的技术相关沟通；\n与执行制作人紧密配合，与海外项目研发团队保持日常沟通，确保项目的技术层面工作健康推进，预警新产生的风险，协调内外部资源提供支持；\n做好海外项目研发团队阶段性提交版本和代码的整理工作，并提取能够横向分享的优秀内容，为各个研发团队提供更加全面的技术/系统/工具参考；\n参与建立管理中心独有的可共享资源库。", "2021年02月12日", "上海"]
["战略与投资", "17759-腾讯视频电商数据分析师", "负责腾讯视频直播电商和短视频电商数据分析工作，具体如下：\n明确电商业务线及项目的业务方向，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告机制；\n及时、准确、完整地汇总腾讯视频直播电商和短视频电商业务线和项目的运作情况，并对日常及促销活动营销进行数据分析，为业务决策提供数据支持，用数据助力业务增长；\n通过流程量化分析，定位业务关键节点，将数据转化为可落地和说服力的洞察，辅助推进业务决策；\n对电商行业竞品情况进行监控跟踪与分析，深入了解电商行业及核心玩家，对于淘宝/快手/抖音等主流内容电商平台的规则机制进行深入探索，并为业务提供可行性建议和解决方案。\n", "2021年02月12日", "北京"]
["设计", "18427-理财通高级交互设计师", "负责理财类产品界面及运营活动的交互设计，\n主动发现产品体验问题，持续提升产品的用户体验，\n参与界面规范的制定与实施\n参与团队专业建设与知识传承", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "17759-腾讯视频直播带货商品运营", "熟悉电商各类目体系和商品运营策略，负责直播带货的商品选品组货，做好商品数据分析，优化商品结构，做好价格管理，确保价格力度；\n根据直播销售目标、为不同的直播项目从商品匹配，选品审核，直播上架做整套的沟通和协作；\n按照直播项目补贴合理配备商品数量及sku比例，颜色结构，价格结构，品类结构等，为直播带货的销售提供有竞争力的商品库；\n建立和完善商品数据体系，通过数据分析定期输出商品运营报告；\n建立商品管理系统，实现商品管理制度化、流程化、标准化。\n", "2021年02月12日", "北京"]
["技术", "29569-银行核心系统Java开发工程师", "1、负责银行核心系统的设计、开发、测试，保障系统满足合规要求、业务需求，以及安全、可用性、性能、事务性、代码质量等技术维度的要求；\n2、负责支持银行核心系统的日常运营，保证系统稳定高效运行。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "17759-腾讯视频生态电商运营", "负责腾讯视频直播电商和短视频电商的日常运营，包括电商平台的政策制定、引入机制、主播管理、MCN机构及供应链拓展、电商内容运营分发策略以及与中台共建服务赋能体系等工作，具体如下：\n1)\t负责电商CP准入机制和标准制定，分品类运营策略，与各内容品类中心协同拓展和引入，日常沟通及关系维护；联动各业务部门，结合平台整体运营策略，进行扶持和孵化\n2)\t负责商家/商品标准制定，拓展引入以及针对性的服务体系建设，并制定营销策略\n3)\t负责电商类CP（内容CP、主播、商家）的赋能体系建设，如培训、日常沟通维护等\n4)\t根据平台数据，识别核心商品卖点和用户需求，通过内容引导、激励导向、扶持策略等多种方式提升电商转化效率 \n5)\t负责直播内容中台共建商品合规，内容审核，售后及违规处理等安全体系\n6)\t协助完善内容电商业务的运营机制，包括不限于数据、财务、流量、品控、对外合作、分成等规则，推动平台电商产品持续迭代完善\n", "2021年02月12日", "北京"]
["产品", "CSIG15-智能平台产品部—智能教育产品总监（北京）", "1. 根据市场调研结果及行业发展趋势，进行产品策略制定和规划实施落地；\n2. 进行产品的生命周期管理，并针对不同周期指定不同的发展策略；\n3. 能够协调研发、产品之间的协同，保证项目的顺利进展；\n4. 了解并掌握市场情况， 关注行业同类产品发展现状，进行竞品分析，并针对情况制定发展战略；\n5. 负责产品部门的日常管理工作，及团队成员的培养等。\n", "2021年02月12日", "北京"]
["产品", "28605-微信跨境支付平台运营经理", "负责微信支付跨境支付产品在境外合作商户和渠道的整体运营工作；\n将来自区域和行业的一线需求转化为产品化解决方案，并推动落地；\n有效提升不同区域的渠道合作深度及商户覆盖度；\n通过制定合理有效的运营策略，整合微信支付及微信平台的生态能力，提升合作伙伴对微信支付的粘性与动力，已实现为区域拓展和本地化运营赋能。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "28604-微信支付中小商户产品运营经理", "负责微信支付全国海量中小商户的应用产品运营与增长工作，负责的产品方向主要有经营保障、积分商城等方向；\n围绕中小商户群体的经营模式和场景，深入调研和洞察，并结合数据分析，提出创新的产品解决方案，帮助中小商家更好地使用微信收款；\n同时能够与保险公司、法务、运营、市场等公司内外部合作伙伴进行紧密联动，快速推进项目落地并持续迭代优化。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "28604-微信支付中小商户应用产品策划经理", "负责微信支付全国海量中小商户的应用产品需求挖掘和策划工作，包括收款物料、硬件设备、行业产品方案、创新经营工具、服务商Saas产品等方向；\n围绕线下中小商户群体及经营场景，深入调研和洞察，并结合数据分析，提出创新的产品方案，为其提供有价值和更专业的经营工具；\n与运营、供应链、政策法务等公司内外团队紧密联动，快速推进项目，并持续迭代优化。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "28607-微信支付高级金融风控策略研究员", "1、研究：深入了解微信支付业务，针对业务的重点问题，给出有价值、能落地的分析结论；面向业务需要选择合适的机器学习算法建立模型，开发完善的策略上线实施；深入挖掘数据价值，洞察用户行为以及背后规律，开发对应的画像、标签提升业务模型、策略的效果；\n2、体系：搭建微信支付核心业务的数据分析、数据运营指标体系，并定期输出业务发展分析报告；\n3、合作：作为与核心业务团队深度合作的策略职能，以专业的洞察分析为基础，推动分析结论落地，助力业务发展与提升。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "25928-游戏开发平台开发管理经理", "作为技术开发经理对接游戏开发平台团队，规范和优化技术开发流程，对接客户需求，跟进产品问题；\n深入挖掘客户需求，输出技术解决方案；\n作为需求owner，拉通内外部资源，推动解决方案落地；\n持续优化打磨产品技术方案和提升接入效率，提升质量和口碑。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "25928-游戏开发平台高级产品经理（深圳）", "负责游戏开发平台产品策划工作，主导产品从概念策划到成品上线；\n跟踪产品线上运营情况，组织协调内部资源，驱动产品不断优化；\n深入研究竞品，分析行业生态模式，帮助自身产品不断拓展。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "40833-Golang后台开发工程师", "主要负责PCG技术运营部应用架构中心：\n1、自研的视频内容平台后台研发工作，包括内容的存储、加工处理计算、安全保障等；\n2、自研的分布式存储系统后台研发工作，包括NOSQL（redis）、RDB(mysql)、对象、文件系统(ceph)等。", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "19332-产业互联网售前架构师", "岗位职责： \n负责产业互联网拓客，熟悉B2B类电商平台模式，对产业互联网有深刻洞察和认知；\n参与项目售前调研，负责产业互联网解决方案输出，负责方案讲解和投标过程； \n承担客户项目业绩指标； 有效拓展和支持合作伙伴及生态闭环；", "2021年02月12日", "上海"]
["", "22850-腾讯视频会员业务金融KA渠道经理", "1、负责会员业务金融KA渠道拓展、策略制定、合作经营，并对会员收入、会员开通及合作项目产出负责；\n2、挖掘大客户合作商机，制定&撰写合作方案，负责方案引导、谈判，保证有效实施；\n3、及时了解金融行业及竞品市场动态，不断输出创新玩法及整合落地思路，做到前置客情管理及目标达成；\n4、定期拜访客户，做到官方信息的及时沟通、周期合作情况复盘、新合作方向探讨，不断孵化新商机；\n5、定期分析各渠道营销/运营活动数据，总结经验，沉淀方法论。\n", "2021年02月12日", "北京"]
["设计", "TEG07-高级用户研究工程师（深圳）", "负责各种用户研究项目的设计、执行和总结，挖掘用户需求及产品使用习惯，建立用户模型等；\r\n使用可用性测试、用户访谈、焦点小组、问卷调研、后台数据分析和眼动跟踪等方法完成研究项目；\r\n参与互联网金融、效果广告、大数据产品和互联网+等前瞻性产品的用户洞察和研究工作。", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "TEG12-前端开发工程师", "负责腾讯数据中心运营管理系统新需求前端页面开发；\n负责老系统的迁移及UI交互重构工作；\n负责element-ui组件库的持续维护，包括新组件的开发，旧组件的修改和维护；", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "26563-WeGame平台运营", "1.负责WeGame平台双端运营功能统筹，有效跟进产品侧功能策划阶段的运营诉求，推动运营功能的落地\n2.负责WeGame bibi语音房间功能的运营玩法策划及落地，通过外部社群，运营活动，用户运营，渠道合作等方法，提升整体语音房间新进及活跃；\n\n", "2021年02月12日", "深圳"]
["产品", "SD3-高级游戏技术策划", "连接程序和策划，能从开发者和使用者的双重角度参与玩法开发和工具完善，提供符合项目需求的解决方案；密切关注开发流程中的痛点，配合开发团队合作推进开发流程优化，提升开发效率；能够运用编辑工具和脚本语言，进行模式原型、地图场景、技能、AI等与玩法相关联的内容制作", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "PCG04-后台开发工程师", "负责工具类产品，系统新功能开发以及技术难点攻关，技术框架优化以及产品性能深度优化等", "2021年02月12日", "深圳"]
["技术", "32032-unity手游前端开发", "研发跨平台（iOS和Android等）精品移动终端网络游戏产品；\n负责客户端的功能模块设计、开发工作；\n与策划美术配合，新建、扩展编辑器等相关工具；\n与游戏服务器，运营，平台等功能模块做开发对接联调；\n持续优化性能、表现和兼容性；", "2021年02月11日", "上海"]
["技术", "21089-掌上英雄联盟后台开发工程师（深圳）", "负责掌上英雄联盟日常需求开发；\n负责掌上英雄联盟后台服务的维护和优化；\n负责掌上英雄联盟后台的架构设计，新技术引进，难点攻坚等。", "2021年02月11日", "深圳"]
["设计", "15583-手游3D场景设计师（深圳）", "准确理解原画设定，负责游戏中3D场景设计，包含场景 、物件、道具等模型的制作，进行场景呈现氛围；\n负责资源输出及最终效果优化；\n负责高低精度模型的制作；\n承担跟进外包资源的审核修改与CP的培养。", "2021年02月11日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（上海-医疗）沪/成/北", "负责企业微信商务推广，制定行业解决方案并推动落地执行；\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。\n工作地：上海，成都，北京皆可", "2021年02月11日", "上海"]
["技术", "25923-自研游戏高级运维开发工程师（深圳）", "负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n立足业务发展，开发建设辅助运营类工具系统。", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "14173-腾讯咨询-高级产品策划经理", "负责腾讯咨询的产品化策划及运营工作；策划和组织大型活动；\n分析同行业竞品的解决方案及产品，推动产品及解决方案持续优化和增长；\n调研行业需求，分析目标行业的客户痛点，给出明确的产品发展和优化方向；\n 分析和梳理产品需求、撰写文档、设计原型、跟进产品研发及运营。\n", "2021年02月11日", "深圳"]
["技术", "14173-腾讯咨询-高级PHP开发工程师", "负责腾讯咨询产品化项目（企业组织、领导力等调研分析系统）的技术方案设计和开发;\n参与项目的需求分析，系统设计和研发工作; \n参与项目日常运维，数据分析;\n参与平台整体架构优化，提高系统扩展能力以及保证系统安全、可靠。\n", "2021年02月11日", "深圳"]
["技术", "15851-3D引擎优化工程师", "基于GPU体系架构，为游戏实时渲染特性提供解决方案， 提升游戏运行效率和画面品质；\nProfile 游戏引擎，分析GPU和CPU瓶颈，对游戏引擎进行优化；\n和内部团队，外部厂商合作，共同优化游戏的运行性能。", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "25927-海外社区产品经理", "负责产品的能力搭建和日常运营维护；\n对社区用户的用户增长及留存指标负责。\n收集和整理用户反馈和需求，不断优化产品。\n配合版本运营和市场宣传推广，进行话题引导和宣传工作。\n基于海外社交平台等设计社交传播裂变玩法，获取自然增长用户。\n", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "26699-深圳电商平台产品经理", "1、负责零售电商平台商品、店铺、促销、交易流程等基础模块的产品工作，包含需求分析、版本规划，多项目需求跟进落地，持续推动系统模块能力提升；\n2、对购物体验质量、功能易用性和使用率，以及各个环节漏斗转化率负责；\n3、围绕业务价值，结合市场客户和行业需求，定制适合的产品形态和行业应用，主动赋能业务，高效协作达成业务目标。\n\n", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "26699-深圳电商营销工具产品经理", "1、本科及以上学习，3年以上互联网产品工作经验；\n2、熟悉电商平台和商家的促销方式和社交营销玩法，对于基于微信、小程序的社交传播营销有独到的见解和创新的想法；\n3、思维敏捷，逻辑性好，对营销成本有把控意识，有良好的分析能力和商业理解能力；\n4、具备良好的产品sense和交互体验把握能力，有较强用户洞察力和敏感度，掌握用户产品设计的方法论，有良好的数据分析能力；\n5、有激情和责任心，沟通协调能力强，逻辑性好，学习能力、抗压能力强。\n", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育-开心鼠英语-新媒体创意策划", "1、根据对用户的深入理解，把握新媒体优质内容创作方向，敏锐捕捉内外部热点，独立策划选题与制作，创作形式不限于图文、短视频等；\n2、根据业务具体场景和需要，在有限时间内制作优质的图文和短视频内容，助力各项业务指标；\n3、定期跟踪内容上线后的数据反馈，理解并深度研究用户需求，持续优化内容创作，总结沉淀经验、复盘；\n4、参与组内短视频的全流程策划与制作，选题策划、脚本撰写、现场调度及拍摄，对接内外部视频制作人员等，把控视频制作落地。", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育-开心鼠英语-新媒体运营经理", "1、带领新媒体小组，规划和运营开心鼠英语/思维启蒙产品线的新媒体矩阵，建立私域流量池，持续提升各个新媒体平台（公众号、视频号等）上的内容质量、传播度、品牌形象，助力低价课用户增长；\n2、通过用户调研、内容打磨、推广效果跟踪和数据分析，持续优化各个新媒体平台的内容生产和运营策略，提升粉丝量、阅读率和留存率；\n3、深度挖掘开心鼠在线课程、线下随材、家长感悟、学员故事等优质内容资产，策划选题、采访、撰写、产出有传播价值的内容（图文、短视频、长视频等），配合社群、班主任老师等内容分发渠道，提升用户美誉度和粘性。", "2021年02月11日", "深圳"]
["技术", "36321-资深策略工程师", "负责策略算法工作； 负责模型的建设，策略识别，探索新的策略方法； 深入理解业务，跟踪业界前沿的机器学习/深度学习算法以及领域内的前沿知识，并将其应用到工作中、提升业务保障能力；\n", "2021年02月11日", "北京"]
["产品", "30634-商业内容撮合方向产品经理", "商业内容团队致力于通过内容带货、内容撮合与发行等方式，帮助腾讯生态内的达人实现变现。在这里，你可以很接地气地接触商品供应链和广告主，了解MCN和达人的运转模式，也有机会对接微信、微视、QQ等公司最大的平台团队，与他们共同设计不同场景下的达人变现模式，落地商业内容的发行平台，锻炼自己的产品策划和数据洞察的能力。\n岗位职责：建设腾讯内容定制与商业发行平台，一方面对接广告主的内容定制营销诉求，一方面对接微信、腾讯看点等内容生态的内容创作者，通过产品化的方式提升创作者商业化接单效率。", "2021年02月11日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（上海-政府）", "负责企业微信商务推广，制定行业解决方案并推动落地执行；\r\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\r\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。", "2021年02月11日", "上海"]
["技术", "35601-腾讯看点生态业务应用开发工程师（go/java）", "1、负责腾讯看点内容及账号的生态体系的后台研发工作，打造完备的运营体系，连接B侧与C侧生态。\n2、负责腾讯看点运营体系搭建的应用开发工作，包括需求分析、系统设计和开发工作\n3、负责以用户增长为导向的多端运营生态能力和运营效率工具和技术平台建设；\n", "2021年02月11日", "深圳"]
["技术", "17757-后台开发工程师", "1. 负责腾讯新闻APP增长团队中红包、商城、积分等福利相关的后台系统需求分析、架构设计和系统实现； \n2. 负责系统设计，改进系统性能、可扩展性、稳定性和安全性； \n3. 开发过程管理，系统框架搭建及核心模块开发", "2021年02月11日", "北京"]
["技术", "TEG12-数据中心经理（北京）", "按照公司战略和部门规划，统筹资源安排，制定数据中心服务策略；\n结合IDC实际情况均衡考虑服务质量、效率、成本及安全，以支撑部门的业务运营；\n负责与运营商的后台团队建立密切、高效合作关系；\n推动运营商建立面向用户的运营体系，推动运营商IDC建设和运营水平不断提升；\n负责IDC的基础设施整体可靠性、现场运营质量、运营成本及运营安全，并持续优化及改进；\n负责IDC现场运维外包团队管理及考核；", "2021年02月11日", "北京"]
["技术", "TEG12-数据中心DCIM开发架构师（深圳）", "负责数据中心DCIM系统的架构设计和开发；\n负责梳理数据中心业务，将业务逻辑抽象成底层的技术框架和组件，制定合理的技术方案；\n分析行业发展趋势，从行业客户的视角切入，制定有竞争力的行业解决方案；", "2021年02月11日", "深圳"]
["技术", "TEG12-运营开发架构师（深圳）", "根据公司战略、业务需求及业界趋势对IDC运营管理平台进行整体规划设计； \n基于IDC全生命周期运营管理及服务管理的需要，设计可运营易扩展的IDC运营系统架构，并完成详细架构设计； \n负责IDC商业化项目的开放平台架构设计，负责微服务组件、devops平台建设；\n推动周边系统和相关团队完成产品落地，解决业务发展遇到的问题，并持续提升内部用户满意度； \n保持IDC运营前瞻性技术研究，定期提供内部培训和发表技术研发报告；", "2021年02月11日", "深圳"]
["技术", "TEG12-前端开发（渲染）高级工程师", "负责腾讯数据中心运营管理系统3D、组态需求的开发；\n负责与产品讨论需求场景，定义功能；负责与后台讨论数据格式，落地功能；\n负责渲染性能优化和3D、组态实施工作的流程优化；", "2021年02月11日", "深圳"]
["技术", "TEG12-后端研发（流程引擎）高级工程师", "根据项目业务整体规划，搭建BPM流程平台，并推动流程落地执行，支撑各项目业务领域的高效运作；\n负责BPM整体框架，核心功能组件的代码设计和开发工作；\n解决系统中的关键问题和技术难题；", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "41068-战略客户部生态合作经理", "1，负责腾讯云最重要的战略级客户的生态合作，并加强与这些百亿市值公司的业务合作；\n2，有丰富的跨部门合作经验，能够跨BG，跨职能，协调推进项目落地；\n3，有数据驱动思维，善用各类数据分析工具，用数据驱动技术的商业化变现；\n4，对互联网行业有足够的了解，联合内外部生态拓展资源，能打破现有框架，提供有价值的、创新的行业打法；\n\n", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "40836-A/B Test高级产品经理（北京&深圳&成都）", "负责A/B实验平台在PCG以及公司内部的推动落地；\n负责A/B实验平台的日常运营，需求对接；\n负责实验文化的普及，包括文档资料编写整理、课程组织、视频录制等。", "2021年02月11日", "深圳"]
["产品", "TEG13-信息运营主管（重庆）", "基础运营管理：带领团队完成KPI指标，并对工作现场进行督导及提供专业支撑；\n员工能力辅导与提升：负责团队员工的专业技能提升，并对员工进行绩效评估与反馈；\n负责团队组织文化建设、团队氛围及凝聚力提升；\n关键任务完成：以项目的形式承接部门分解的重点业务，聚焦信息安全领域（非技术）的工作推进；\n业务优化：负责提出并反馈日常工作中的流程、策略、系统优化建议，并根据优化方案推动落地", "2021年02月10日", "重庆"]
["技术", "TEG09-机器学习平台专家架构师（深圳/北京）", "负责平台上各大AI业务场景 高性能计算解决方案的设计和研发工作；\n负责高性能AI技术栈优化工作，涉及计算框架，通信框架，AI，数据传输等，及软硬件结合优化；\n负责打造行业技术影响力，引领技术发展方向，包括前沿技术调研、效果评估、可行性研究和指导落地。", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "TEG09-ClickHouse高级研发工程师", "负责ClickHouse内核的架构优化、新特性开发；\n负责ClickHouse产品的运营建设；\n负责NoSQL相关前沿技术预研，推动ClickHouse技术迭代与演进。", "2021年02月10日", "深圳"]
["产品", "28936-高级移动游戏平台渠道经理（深圳）", "负责部门攻坚项目与公司内外部移动游戏平台渠道的对接与运营，发掘并开发优势资源内容；\n基于项目运营目标，对渠道资源的使用效率负责，并持续优化\n结合项目与渠道双方需求，设计对应的运营活动内容，跟进活动效果；\n结合项目运营节奏，构思内部平台渠道的中长线合作方向，保持与各部门的深度合作关系。", "2021年02月10日", "深圳"]
["产品", "31506-腾讯云安全高级产品经理（泛互联网）", "1、\t负责互联网行业，包括电商、文创、游戏等一个或多个方向的内容审核、流量风控产品/解决方案的输出。\n2、\t为腾讯云互联网行业的安全风控服务商业收入负责，支持一线商务经理、架构师达成商业化目标\n3、\t关注内容审核、黑产羊毛党等行业生态变化，对互联网行业业务链路熟悉。能基于对行业和产品的理解判断，提出符合行业需求的创新性解决方案，并推动内外部资源整合和方案的落地复制\n\n", "2021年02月10日", "北京"]
["产品", "CSIG07-电脑管家高级产品经理（深圳）", "1. 调研小微企业市场并关注行业变化，挖掘用户需求；\n2. 针对不同行业挖掘重点场景，包装解决方案； \n3. 与内部合作部门及外部渠道建立良好的合作关系，形成产品及渠道上的联动； \n4. 协调项目内各角色（开发、测试及其他团队）共同完成产品的推进与落地；", "2021年02月10日", "深圳"]
["产品", "CSIG08-CTOB行业高级运营经理(深圳/广州)", "1、有TOB行业侧产品运营或私域商家运营经验者优先，对接行业KA客户及服务商开发者，提供安全私域一体化解决方案并落地标杆案例，推进安全工具在行业数字化的渗透提效与影响力；\n2、重点耕耘小程序业态下的行业需求挖掘，动态输出TO B产品需求并跟进策划产品工具化，复制推广工具在行业的渗透与商业变现；\n3、了解私域业态经营现状与安全动态，定期输出行业观察与产品规划建议，将手管安全及数据能力，及时渗透到新机会点赛道；\n4、与KA及服务商行业开发者建联与管理维护，基于小程序场景建立 安全CTOB产品及运营管道，集成工具构建SAAS安全场景平台；", "2021年02月10日", "深圳"]
["产品", "CSIG07-零信任安全产品经理（深圳）", "1、负责零信任场景下的客户需求洞察、竞品分析、前沿技术研究，产品功能规划迭代\n2、与市场、客户保持密切沟通，获取信息并归纳出高价值需求，不断提升产品竞争力和市场地位\n3、对外产品合作，与腾讯云团队，微信团队等内部产品合作，产品联动，拓展业务场景", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "34455-高级IOS开发工程师（腾讯体育）", "1、负责腾讯体育iOS客户端的架构设计和功能开发； \n2、负责项目中的重点和难点技术攻关。\n3、负责项目中自动化测试相关的工作。\n4、负责移动平台新技术调研，以及合理的技术规划。", "2021年02月10日", "北京"]
["产品", "31504-生态售前架构师--运营商（北京）", "1. 理解运营商的2B2G的业务需求，负责腾讯云解决方案或产品的售前支持，具体包括项目的咨询规划、方案编写、现场讲解及用户答疑等工作；\n2.本科以上学历，3年以上公有云或私有云工作经验，了解各家的公有云产品或熟悉服务器虚拟化技术(例如：KVM，Xen，Openstack等)。\n3.有开发背景，对某一种常用开发语言(例如:Java/Python等)精通，了解相应的开发框架。\n4.深入了解某一个垂直行业(例如：金融/工业/政务/文旅等)，参与过该行业的重大项目投标，可以梳理该行业的合作图谱。\n5.具备与客户的CEO,CTO负责人等关键人员的沟通能力和技巧。 通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。\n6.拥有建立一支充满战斗力的技术团队经验，\n7.优良的客户服务意识，严谨的工作态度和强烈的责任心；", "2021年02月10日", "北京"]
["营销与公关", "32699-腾讯看点资深品牌经理（传播方向）", "根据整体的品牌策略，制定品牌传播策略及落地执行；\n熟悉和运用创新的传播玩法，策划有影响力的传播事件，包括创意输出、落地执行、传播推广、效果追踪；\n负责线下活动执行，能够独立完成线下活动包括活动统筹、方案输出、现场执行等；", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "WXG07-微盘微文档Android客户端开发工程师", "1.负责微盘微文档Android端功能特性开发；\n2.负责项目重点、难点的技术攻坚以及新技术预研等；\n3.探索多端的跨平台开发。", "2021年02月10日", "广州"]
["技术", "WXG07-微盘微文档iOS客户端开发工程师", "1.负责微盘微文档iOS端功能特性开发；\n2.负责项目重点、难点的技术攻坚以及新技术预研等；\n3.探索多端的跨平台开发。", "2021年02月10日", "广州"]
["技术", "15614-客户端高级工程师（上海）", "负责游戏客户端设计开发；\n开发关卡编辑器等游戏开发工具。\n同后台程序员合作，负责使用C++、Lua开发游戏的逻辑；\n同策划合作，在玩法、游戏系统、UI方面实现策划需求；\n优化游戏性能；", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "15573-移动游戏渠道运营(上海)", "负责产品各渠道及外发平台合作方案、规划制定，根据游戏不同生命阶段，制定基于平台用户属性、流量能力的个性化运营方案，不断提升运营效率及用户导入效率；\n根据项目特色与内部平台进行合作构思活动并跟进执行，对活动形式进行持续优化，利用平台资源优化提升活动效果；\n把控游戏从筹备、轻测、预热上线到成熟运营节奏，推动平台运营计划的实施并定期汇报平台运营状况，共同完成项目目标；\n保证渠道良好合作关系，挖掘新型合作机会，协调和解决执行中出现的问题，及跨部门的沟通协调。", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "29912-供应链运营专家", "该岗位为直播短视频电商品类运营专家（标品&非标品）\n 1）需具有数据化分析业务能力，可通过数据对于站内外各品类的行业动向、项目管理有分析结果、归纳总结能力；\n 2）维护核心渠道与KA品牌关系，具有打造爆款能力；\n 3）为不同类型的品牌选定合适的KOL并跟进售卖体系及流程；\n 4） 制定品类规划策略，依据商品特色，拓展整合相关的营销渠道资源，打造匹配性价比人群需求的具有商品竞争力的货品；\n", "2021年02月10日", "北京"]
["技术", "32032-【NExT Studios】游戏引擎渲染工程师（上海）", "根据项目需求，负责研究高端渲染效果，设计和实现在游戏引擎中;\r\n优化美术流水线工具，研究程序生成算法来提高生产效率;\r\n和美术一起设计材质模版和特效模版，帮助制定美术资源制作技术标准;\r\n优化渲染性能，帮助项目解决渲染相关的兼容性问题;\r\n研究GPU通用计算，用来加速游戏中的物理，AI计算;\r\n学习最新的图形技术，帮助提升项目视觉效果，积累和分享渲染技术。", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "21229-代理游戏社交媒体运营", "负责多款代理游戏社区及媒体的内容产出和运营，以长短视频为主的内容来推广游戏热度，建立品牌认知度和拉新拉收等目；\n负责内容规划，产出管理、核心内容制作，对外分发策略制定和执行；\n负责KOL、核心内容创作者挖掘、培养及维护。\n", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "32032-【NExT Studios】游戏系统策划（上海）", "主导设计并跟进模拟经营类游戏的玩法、操作，商业化模块以及相关系统的设计和制作；\n撰写对应的设计文档，参与相关界面的交互设计；\n在开发过程中实时跟进并调优，确保按时且保质保量的制作出对应的系统。", "2021年02月10日", "上海"]
["技术", "32032-【NExT Studios】资深渲染程序员(上海)", "负责游戏客户端引擎功能研发；\n负责游戏客户端的性能优化及资源优化；\n优化游戏在视觉表现上的效果和性能参数；\n梳理美术和图形渲染相关开发流程，改进工作管线。\n", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "21229-合作拓展运营", "根据不同游戏特性和不同阶段的需求，制定合作资源组合策略，以达到合作效益最大化；\n不断拓展和挖掘新的合作资源，升级合作模式，建立双赢/多赢的合作关系，制定合作方案并高效执行，同时跟进和迭代效果；\n与内外部团队紧密协作，用发展的眼光持续优化合作模型，为后续合作升级进行前瞻性地研究和预判，快速迭代，勇于创新，实现增长。", "2021年02月10日", "上海"]
["技术", "32032-【NExT Studios】高级计算机图形学工程师（上海）", "负责实现图形学的相关算法，包括但不限于动画、渲染；\n负责图形学算法与游戏引擎结合的工程实现。", "2021年02月10日", "上海"]
["设计", "32032-【NExT Studios】UE4高级技术美术（上海）", "担任Unreal4项目技术美术，完成相关美术的管线和工具开发;\n指导美术团队高效的推进制作，实现高品质的画面效果。", "2021年02月10日", "上海"]
["技术", "32032-【NExT Studios】高级引擎工程师", "主导使用Unreal Engine建立技术管线，并针对目标平台进行优化；\n负责UE引擎Pipeline扩展;\n负责UE引擎Mobile端性能优化和特性开发;\n管理渲染引擎与工具管线的各个方面，提前识别风险，持续优化，帮助团队达到高质量渲染表现的目标；\n建立适合动作捕捉的生产管线；\n持续追踪行业动态，与技术团队一同评估、实现能帮助项目的新技术、工具。", "2021年02月10日", "上海"]
["设计", "32032-【NExT Studios】SD材质师", "负责用SD制作项目所需的各种材质；\n调整场景整合后的材质效果；\n制作流程和方法论的建设整理。", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "21229-手游数据分析与用研", "搭建并完善数据分析体系，挖掘和分析产品问题; \n搭建并完善用户研究体系，分析用户诉求与痛点; \n基于研究结果推动问题解决或内容优化，支撑项目决策，并持续关注后续数据表现及用户反馈； \n从赛道角度，整体研究品类的用户发展趋势.\n\n\n", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "21229-后浪手游高级运营（宣发向）", "制定手游不同阶段宣发、PR策略，梳理卖点，对接市场部；\n根据产品特点，制定内容运营策略（包括直播、长短视频、微博等等），跟进落地；\n制定用户增长策略，对产品新进负责。\n", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "21229-游戏平台高级用户运营经理", "1、负责根据平台特色和运营需求，制定不同阶段的用户策略；\n2、负责平台种子用户的引入，用户画像分析，通过运营手段实现用户裂变持续增长；\n3、负责内容运营，kol的引入、培养、管理及内容产出；\n4、负责平台用户各类社群的组建和管理，维护用户活跃；\n5、负责用户口碑引导，监控舆情风险。", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "21229-手游发行运营经理", "1、负责根据手游产品情况及运营需求、制定各阶段发行方案；\n2、负责落地执行发行所需的各类素材、内容、活动；\n3、负责跟踪分析发行数据，持续优化提升渠道资源使用效果；\n4、负责深入了解各渠道、平台情况，建立和保持良好合作关系；\n5、负责跟踪行业发展，挖掘新型发行合作机会。", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "21229-内容运营/视频制作经理", "1. 负责游戏宣传视频的录制和制作\n2. 负责游戏对外投放品宣视频的拍摄和视频制作；\n3. 负责公司各类视频项目和宣传片的包装设计及制作；", "2021年02月10日", "上海"]
["技术", "26699-智慧零售系统架构师", "1、负责智慧零售海量业务的整体技术架构规划、选型、设计、技术组件研发工作；\n2、负责攻克高并发、高可用、高扩展、复杂业务场景等带来的各种技术挑战及技术难关；\n3、负责技术建设沉淀，制定技术规范，对设计系统的最终性能、可用性、扩展性等负责\n4、能结合业务对现有系统不足进行分析，找到技术瓶颈，参与重构优化改进系统架构", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "26699-智慧零售业务架构师", "1.负责智慧零售业务系统的架构规划和落地，能够积极与客户、产品沟通，搭建出高可用、高扩展、高性能的业务系统，提升各业务线的创新效率；\n2.可以将业务需求有效的转化为技术需求，提供架构、性能优化的解决方案，主导业务产品的快速迭代和优化；\n3.参与系统的规划以及制定建设路线图，确保架构的合理性与前瞻性；\n3.参与系统的系统调研、业务梳理，进行系统分析、领域建模、系统分层、关键构件以及接口设计；\n5.推动技术与业务的融合，推动技术人员和业务人员的协同工作。", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "34455-系统测试工程师（项目制）", "1. 负责冬奥App端（含iOS/Android）的系统测试工作。\n2. 深度参与产品研发项目， 测试的全流程，包括参与需求分析，设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等。\n3. 保证产品质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；", "2021年02月10日", "北京"]
["产品", "34455-产品策划", "1、负责腾讯体育C端增值业务的整体设计，包括会员产品体系、虚拟货币及部分商业广告产品的落地；\n2、从运营数据、用户行为、行业调研等分析中，不断发掘业务规模增长点及产品体验优化方案，驱动会员产品的持续迭代创新；\n3、建设付费产品支撑平台，包括且不仅限于营销、交易、数据、运营工具；", "2021年02月10日", "北京"]
["技术", "WXG10-113 企业微信后台开发工程师（广州）", "负责企业微信应用类后台系统开发/维护/运营工作。", "2021年02月10日", "广州"]
["人力资源", "CB-海外人力资源经理（培训&文化方向）", "1.\t牵头海外新员工入职整体方案设计，并结合各区域特点支持相关方案的个性化落地\n2.\t深入了解海外业务动态和团队管理现状，主动挖掘、分析培训需求，挖掘和整合内外部优质资源，支持各区域培训项目的策划、实施； \n3.\t负责面向海外分支机构的企业文化体系、沟通传播体系的搭建、优化与运营，并与各海外区域协同，推动文化氛围营造和核心文化落地；\n4.\t根据集团战略布局、业务动态、员工热点，分析和规划面向海外的传播重点，进行深度内容撰写和文化价值挖掘\n\n", "2021年02月10日", "深圳"]
["人力资源", "CB-海外人力资源专家", "•\tAnalyzes business needs and communicates with different parties to support business development\n•\tConstructs overseas HR management model\n•\tDesigns company overseas HR policy and procedures\n•\tWorks with local HR to customize corporate HR policies and local administration procedures\n•\tBuilds cross-functional partnerships specifically with the other HR functions, Legal, Finance, Accounting departments etc., and collaborates to build up global management system\n•\tSelects and manages external vendors to provide HR overseas services\n", "2021年02月10日", "深圳"]
["人力资源", "CB-薪酬福利专家", "根据腾讯集团的薪酬福利政策，对定向支持的事业群，辅助进行定向薪酬市场调研，年度薪酬调整，长期激励授予、年度绩效奖金等项目的开展和落地；\r\n针对所支持的事业群，在整体集团政策的框架下，参与定制符合细分领域特色的激励方案，并完善和优化流程，落地执行；\r\n帮助所支持的事业群的专业顾问和HR管理者进行业务群内部的薪酬福利数据整合分析，以帮助专业判断。", "2021年02月10日", "深圳"]
["人力资源", "RP-HR交付产品方案经理", "1.\t负责HR线上系统和线下服务解决方案及产品的规划和设计工作；\n2.\t负责调研、沟通需求，确定服务产品定位，明确形态，制定产品规划，结合行业内先进经验，提出解决方案，并驱动相关方落地；\n3.\t负责产品开发项目管理、推进；协调各方资源，确保项目质量及进度。", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "40833-后台开发高级工程师(AIOps)", "负责运营数据治理平台建设；负责搭建成本模型、质量模型、以及PCG内平台、中台和业务的质量指标体系搭建；", "2021年02月10日", "深圳"]
["产品", "35600-创作者分润-高级数据产品经理", "负责亿级信息流产品的创作者分润数据体系，搭建业务报表、BI系统；\n处理海量数据的上报-监督-展示全流程，可溯源，可解释；\n负责分润政策数据拟算，效果回归，以数据驱动业务发展；\n与产品、研发、运营等多团队协作，保障分润政策执行通畅", "2021年02月10日", "北京"]
["技术", "PCG19-腾讯视频内核组件高级开发工程师（北京/深圳）", "参与腾讯视频内核组件(播放器、编码及转码器)的架构设计和代码开发；\n参与编解码性能优化，流媒体/全能影音格式分析；\n研究音视频编解码、流媒体传输及播放、图像处理相关算法，并落地产品实施；\n为业务项目组打造Android/iOS平台高效的内核接入解决方案。", "2021年02月10日", "北京"]
["技术", "PCG19-PC平台播放器中台内核高级工程师（北京/深圳）", "参与PCG视频技术中台及公司级ThumbPlayer Oteam等研发项目；\n参与底层组件性能优化，流媒体/全能影音格式分析等工作；\n研究音视频编解码、流媒体传输及播放、图像处理相关算法，并落地产品实施；\n参与中台项目对接业务产品，打造PC/Windows平台高效的通用型视频业务技术方案。\n", "2021年02月10日", "北京"]
["产品", "25664-政务大数据交付架构师（深圳/广州/北京/上海/成都/长沙）（深圳）", "政务大数据处理平台的架构设计和技术选型；\r\n大数据处理平台实施方案的设计和规划；\r\n技术难点攻坚；\r\n项目整体进度的把控和风险控制；\r\n培训及知识转移。", "2021年02月10日", "深圳"]
["产品", "25664-产品运营岗（深圳）", "有计划有策略地规划和实施政务产品运营项目和活动，培育用户心智，站在用户角度通过运营手段驱动产品发展；对产品体验和用户活跃度负责，把握和提升关键客户满意度；\n对各种业务数据进行收集、整理、分析，从中发现机会和问题，不断精进和优化最终拿到结果；\n负责腾讯政务产品的运营策略制定、策划和实施，包括但不限于内容渠道的主题内容运营、用户运营、渠道运营、社群运营等；\n负责与政府部门、相关内容机构和腾讯横向部门的策略传达、业务衔接、资源管理、项目统筹等； \n从数据出发分析运营产品，为政务客户打造数据运营平台，规范产品运营标准和流程，针对上下游用户都有一整套运营解决方案。", "2021年02月10日", "深圳"]
["产品", "25664-政务行业技术架构师（深圳/广州/北京/上海/成都/长沙/南京/武汉）", "1、负责政务行业解决方案的需求讨论、业务领域建模，支持售前技术方案细节；\n2、主持攻坚解决各种疑难杂症，系统优化，负责政务民生项目交付的需求分析、落地方案规划、建设方案设计等工作；\n3、作为智慧城市项目的技术总架构师，指导实施团队进行智慧城市整体解决方案的上线落地，基于腾讯的技术架构和优势产品，整合合作伙伴产品能力，交付满足客户需求的业务解决方案；\n4、为政府及各分支行业及合作伙伴提供腾讯云整体技术平台、业务和技术支持层面的架构咨询服务。\n具备熟练的政务领域建模技能和一定的抽象思维能力，熟悉政务业务流程和事项梳理工作，要善于挖掘、分析、归纳、沟通和解决问题；\n有较强的逻辑思维能力，跨团队的沟通协作能力，项目推动能力，能用正能量来影响周边的人；\n对非功能属性诸如性能、稳定性、安全方面有丰富的实战经验和知识储备，能提前发现并将风险扼杀在摇篮之中。  通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "30360-手Q-小世界iOS开发工程师 ", "负责手Q社区产品的iOS端架构设计和功能开发;\n承担版本的系统设计、性能及内存调优工作;\n负责移动端工程效率的优化工作;\n负责手机移动产品新技术预研工作;\n", "2021年02月10日", "深圳"]
["产品", "30360-小世界-社区品类运营", "1. 负责小世界相关品类（音乐、游戏、二次元）内容生态搭建，为品类内容质量、用户活跃度等负责；\n2. 针对社区及兴趣领域内用户属性及数据分析，提出具有针对性的运营方案并持续优化迭代；\n3. 撬动站内UGC视频内容生产，带动相关品类氛围；同步提升品类优质内容及创作者数量。\n", "2021年02月10日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "WXG10-321 企业微信商务推广经理（北京-北区政府）", "负责企业微信商务推广，制定行业解决方案并推动落地执行；\r\n根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验；\r\n负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。", "2021年02月10日", "北京"]
["技术", "PCG04-腾讯体育测试开发工程师（北京）", "负责腾讯体育iOS端全流程质量保障，负责和产品开发等人员密切合作发布高质量产品；\n负责iOS端自动化测试代码的编写，自动化测试稳定性的维护；\n发掘能提升服务质量的工具需求，并能独立完成工具架构和模块设计、编码、测试、文档编写、使用推广等工作；\n进行代码审查，单元测试等白盒测试方法挖掘底层问题。", "2021年02月10日", "北京"]
["技术", "PCG04-后台高级开发工程师（北京）", "负责工程效率相关工具平台的开发工作；\n负责工具平台后台各个系统需求分析、架构设计、code review、测试、灰度、发布上线等工作；\n参与DevOps落地，研发模式变革和提升研发效能等工作；", "2021年02月10日", "北京"]
["产品", "31506-大数据应用方案专家", "1、重点负责华南区金融行业业务发展，创新行业解决方案，挖掘行业新需求，创造更大的商业价值；\n2、负责互联网行业大数据方便的探索，包括：广告精准、内容精准、数据治理、身份安全和业务安全等方面的业务创新；\n3、负责支持内部销售和售前团队项目发展，快速迭代和创新行业解决方案；\n4、负责拓展创业业务的标杆客户，形成可复制的成功案例，实现从01-的突破。", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "CSIG16-地图数据后台开发工程师", "1 参与地图数据全业务子系统的系统建设、架构设计、功能开发和优化等工作\n2 负责地图数据业务后台的系统架构设计和模块开发，为地图数据业务开发高性能、低延迟的数据存储、访问系统和数据流系统\n3 负责道路数据和用户轨迹数据的挖掘体系和平台建设 \n4 负责腾讯LBS数据生产平台后台研发，包括智能化调度平台，数据作业自动化，编辑母库管理等\n", "2021年02月10日", "北京"]
["技术", "CSIG16-行业创新中心后台开发", " 1.负责智慧景区数据运营平台的开发和维护\n 2.负责智慧景区业务基础功能的开发和维护", "2021年02月10日", "北京"]
["技术", "35601-推荐算法工程师（深圳）", "1. 负责腾讯看点信息流内容投放以及推荐算法研发等相关工作\n2. 在不同的场景下能制定有效的投放与推荐算法，提升线上点击率、转粉率和用户体验", "2021年02月10日", "深圳"]
["技术", "23671-企鹅号算法后台工程师（深圳）", "1、 主要负责内容理解相关算法后台工作, 包括对后台框架的整体设计优化、算法需求的上线监控等；\n2、 主要负责算法后台相关的性能优化，包括计算资源的利用率提升、海量存储设计优化，以及算法框架的应用和改造等。", "2021年02月10日", "深圳"]
["设计", "32032-【NExT Studios】资深交互设计师", "基于策划给出的需求来完成界面交互的设计;\n负责与策划，程序和UI设计师沟通，来推进交互方案的制作，达到最后良好的界面效果; \n制作流程和方法论的建设整理。", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "32032-【NExT Studios】资深数值策划(上海)", "负责游戏产品的全局数值模型，有理论、有经验、有方法，且能实际测试保持数值的可研究性、平衡性、可调性；\n熟练运用数值建模，调整并优化：玩法体验、成长体系、经济体系、商业化循环等系统的数值设定，并能根据实际测试进行调试优化数值；\n推理并演算已有游戏的数值设定体系，进行游戏开发过程中的实际配置工作；\n负责调整数值、分析数据、跟进版本实现，保证游戏开发质量。\n", "2021年02月10日", "上海"]
["技术", "30360-手Q-小世界Android开发工程师", "负责手Q社区产品的Android端架构设计和功能开发;\n承担版本的系统设计、性能及内存调优工作;\n负责移动端工程效率的优化工作;\n负责手机移动产品新技术预研工作。", "2021年02月10日", "深圳"]
["设计", "32032-【NExT Studios】2D概念设计师（上海）", "跟据项目需求进行角色场景物件等概念设计绘制工作；\n根据游戏世界观及宣传要求绘制概念气氛稿和宣传图；\n参与游3D制作效果优化，确保设计最终呈现。\n", "2021年02月10日", "上海"]
["产品", "32032-【NExT Studios】剧情策划（上海）", "负责Unheard疑案追声的叙事设计，世界观架构与剧本写作；\n负责项目的关卡剧情与音效配置；\n负责项目的配音监修。", "2021年02月10日", "上海"]
["技术", "22989-计费产品Web前端高级工程师", "负责腾讯云计费平台前端架构与业务开发； \n负责工具、框架建设、性能优化，追求敏捷研发效率；  \n负责项目技术难题攻关和新技术预研；", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "31504-腾讯云服务产品高级运营开发工程师", "1，负责腾讯云服务支持系统的后端研发，通过服务流程改进，平台工具建设，数据分析驱动等方式，帮助腾讯云服务效能提升和产品体验改进。\n2，独立承担相关业务的web开发任务，完成系统设计，功能开发，测试验证和灰度发布，确保开发质量和开发效率。\n3，负责整个代码架构的持续优化和技术改进，通过技术改进提升团队工作效率和质量。\n4，能够快速响应并定位解决线上突发问题。", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "31504-腾讯云服务产品高级web前端开发工程师", "1，负责腾讯云官网服务产品（比如智能客服，官网工单等）和腾讯云售后体系相关平台系统的web前端研发，通过服务流程改进，平台工具建设，数据分析驱动等方式，帮助腾讯云服务效能提升和产品体验改进。\n2，独立承担相关业务的web开发任务，完成系统设计，功能开发，测试验证和灰度发布，确保开发质量和开发效率。\n3，负责前端代码架构的持续优化和技术改进，通过技术改进提升团队工作效率和质量。\n4，能够快速响应并定位解决线上突发问题。", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "35597-腾讯看点Android开发工程师", "负责腾讯看点Android版产品功能特性开发\n参与客户端性能，稳定性方面建设\n负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构\n与其他团队共同解决项目中的疑难问题，对难点进行攻艰及新技术预研", "2021年02月09日", "深圳"]
["战略与投资", "29910-项目商业分析师", "1.根据部门业务需求，充分利用现有数据资源，进行数据提取、整理和挖掘，建立合适的分析模型对业务问题进行分析；\n2.定期输出分析报告，包括业务分析，市场趋势研究，用户画像分析等，为决策者提供有力的数据支持和分析解读；\n3.通过定性和定量的分析方法，获得对行业、用户和产品的洞察，制定业务发展策略，发现潜在市场机会；\n4.丰富团队数据工具，提升团队数据相关生产和分析效率，通过数据赋能业务发展；", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "28605-微信支付境外支付后台开发工程师", "以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标，负责跨境支付过程中相关系统的建设与优化：\n* 建设5个9可用性的汇率管理、营销、运营等能力；\n* 面对复杂业务规则组合的复杂业务，提供高质量设计，保障系统功能实现的质量全覆盖；\n* 极致优化体验，提升境外复杂网络环境下的服务质量。", "2021年02月09日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-产业生态高级公关经理", "根据腾讯云与智慧产业及产业生态的年度战略发展目标，制定相应的公关传播计划及方案，建立腾讯产业生态的行业认知；\n协同业务团队搭建并管理产业生态品牌传播体系，维护产业生态圈层，围绕产业圈层及运用平台，主动策划并链接内外部资源，寻求传播创新和突破；\n协同媒介团队搭建并管理腾讯产业生态的行业KOL、媒介资源体系；\n协同组织、主导策划相关市场活动，包括不限于加速器、发布会、公关传播项目、媒体专访等工作。\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-互动传播公关经理（深圳）", "负责集团官方品牌策划与传播、官方新媒体的内容策划与运营；\n负责为集团品牌提供专业的社会化传播创意方案，不限于图文、视频、H5、社群运营以及其他新型传播形态；\n独立负责线上互动活动传播与运作；为业务线提供公关传播策略；\n负责线下大型品牌活动的策划和执行协同。", "2021年02月09日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-品牌合作经理（深圳）", "以腾讯企业声誉建设为目标，策划和执行集团层面创意性联合营销项目，拓展和管理各类集团品牌的合作伙伴：\n策划公司级别品牌营销项目，推动项目落地并保证品牌影响力的有效提升；\n策略地拓展商业品牌、社会机构、国际组织等各类合作伙伴，创造更广泛的营销场景和营销资源，并不断孵化创新型联合营销项目；\n创造多样化的合作交流活动，管理外部伙伴的交流需求，持续制造外部影响力；\n根据公司战略或业务需求，灵活地参与到特别营销项目中提供专业支持。", "2021年02月09日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-高级创意策划经理（北京）", "负责公司与媒体合作的新媒体互动产品的创意策划，包括但不限于H5、小程序、小游戏、短视频；\n负责拓展及维护新媒体互动产品资源库及供应商库；\n负责项目的流程管理和品质把控。", "2021年02月09日", "北京"]
["营销与公关", "14914-智慧零售高级公关经理（深圳）", "负责智慧零售行业传播支持，具体包括结合业务需求，制定商超、服饰、美妆、奢侈品、商业地产、生鲜等垂直细分行业传播策略、输出核心传播主题和行业报告，策划日常新闻话题和传播落地执行；\n负责产品侧重点功能传播支持，具体包括智慧零售相关的新能力传播，具体包括TO B侧的行业影响力策划以及TO C侧的用户体验教育，相关话题的传播策划与舆论引导； \n搭建、扩充、维护零售行业专家及智库资源；实时了解相关政策，策划和推动与零售消费相关的社会议题传播，挖掘和探索更多正面社会价值的传播项目", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "36811-腾讯新闻高级推荐架构工程师", "参与腾讯新闻插件\\push推荐架构系统设计、开发与实现，每日承载数亿级用户的推荐计算；调优推荐架构的高并发计算能力及通用性； 根据系统和业务发展，对技术架构不断调整，持续优化。", "2021年02月09日", "北京"]
["产品", "25924-云平台技术产品（深圳）", "主导云原生平台产品的规划、设计和运营，持续完善产品功能和体验；\n洞察平台中的需求和痛点，系统化的整理和输出解决方案，设计产品原型，推动研发实现，持续运营优化；\n理解用户业务场景并搭建对应的平台化产品，基于数据分析结论输出产品优化方向；\n参与行业调研和竞品分析，结合业务实际，制定项目规划；", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "25924-云平台开发工程师（深圳）", "负责云化工具服务前后端系统的架构设计、技术选型等；\n负责对软件架构、关键构件、接口的设计，技术难题公关，解决性能和安全性能问题；\n负责后端系统核心代码编写和按时交付，保证交付质量和负责版本维护；\n与上下游团队配合，完成产品与项目研发。", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "25924-Web前端开发工程师（深圳）", "负责腾讯游戏微服务平台建设；\n承担平台前端UI开发；\n协助发布并运维系统、跟进客户使用反馈提供技术支持、必要的时候做技术培训；\n与团队密切合作，聚焦前端研发流程各环节的效率提升，设计并开发配套工具与系统，协作并致力相关系统的实施落地；", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频GO/C++后台工程师（深圳）", "负责腾讯视频app移动后台的设计与开发；\r\n负责腾讯视频弹幕、直播服务等系统的设计与开发；\r\n负责腾讯视频看单、push等系统的设计与开发。", "2021年02月09日", "深圳"]
["设计", "PCG19-腾讯视频电商产品-视觉设计师", "负责腾讯视频电商产品的界面设计，能够根据电商类产品的特点制定设计方案，并分析结果持续优化设计提升产品体验；\n负责与产品、运营、等团队协作，为电商产品提供前瞻性的创意设计，输出动态设计方案并推动落地；\n参与协助建立产品UI界面设计语言，维护产品整体规范一致性；\n参与团队专业建设，协助维护品牌设计规范、衍生品设计等；\n\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["产品", "PCG19-腾讯效率工具中台产品经理（深圳）", "从0到1搭建效率工具型创新产品，以中台化思路完成产品目标；\n根据产品目标拆解需求，协调设计和研发团队配合完成需求并跟进上线；\n推动合作方接入使用、功能培训、问题反馈跟进；", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频图像处理高级工程师（北京/深圳）", "紧跟视频/图像处理方向的前沿算法和技术，实现对视频/图像的修复和增强等前处理算法，提升画质，包括但不限于降噪、色彩增强，超帧、超分，hdr增强等算法的开发、技术攻坚和性能优化。", "2021年02月09日", "北京"]
["技术", "PCG19-腾讯视频基础后台开发工程师（深圳）", "负责腾讯视频后台业务系统设计和开发；\r\n负责腾讯视频流媒体处理系统设计和开发；\r\n负责腾讯视频后台linux服务器框架的研究。", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频后台架构专家 （深圳）", "负责腾讯视频核心后台项目架构设计工作，涉及业务包括直播、电商、好莱坞，主APP后台等；\n负责腾讯视频研发模式变革，能将业内先进的研发模式引入到腾讯视频研发流程中，进而提升团队的研发质量和效率；\n负责腾讯视频公共SAAS服务的规划和设计，熟悉业内开源组件，能结合业务场景抽象通用的业务组件，减少业务重复造轮子；\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "PCG19-视频理解技术专家（北京）", "负责腾讯视频视频理解领域的技术建设和规划，负责专项攻关和预研；\n负责视觉AI技术在搜索、推荐等领域的落地应用，协同业务方和算法研发，制定视频理解算法评估流程和标准，及时发现问题并推进解决；\n跟踪学术界和业界最新进展，推动有学术价值和创新的工作落地实践；", "2021年02月09日", "北京"]
["技术", "36811-腾讯新闻高级推荐算法工程师（插件）", "负责腾讯新闻微信插件的内容推荐算法及系统搭建，包括召回/排序模型优化及策略实现", "2021年02月09日", "北京"]
["产品", "19332-营销产品策划经理", "1、负责企点营销产品的规划、设计及实施落地等工作。\n2、不断深入营销场景，深刻理解行业对场景与数据的需要，推进产品迭代，赋能客户业务增长。\n3、协调各资源以确保方案顺利实施，保证产品按时开发完成，高质量上线。\n4、配合并参与到客户运营与支持工作，持续关注使用数据与反馈，并进行高效产品迭代\n", "2021年02月09日", "上海"]
["产品", "40165-SLG手游资深策划（上海）", "负责SLG游戏内系统的规划设计和跟进执行，包括但不限于系统框架，特色玩法，商业化活动等； \r\n负责跟进相关内容上线后各项运营数据的分析总结，结合用户反馈和研究，持续优化指导后续研发。", "2021年02月09日", "上海"]
["设计", "40165-风格化现代军事2D场景设计师（上海）", "根据项目风格，负责手游中的场景气氛设定，地图的规划布局，建筑及场景道具等原画设计工作；\n负责场景外包资源的品质监督与反馈，统一场景整体风格，跟进场景全流程；\n协助3D场景设计师整合优化场景资源以及最终效果优化，并为之提供启发和灵感；\n热爱军事题材，配合角色原画和世界观同事进行游戏的概念设计创作。", "2021年02月09日", "上海"]
["设计", "40165-SLG手游UI视觉设计师（上海）", "负责游戏界面风格的定义；\n负责游戏界面设计；\n对外包资源制作进行审核修改，统一风格，提高制作品质；\n提供界面外包反馈并修改优化；\n制作界面动态效果展示。\n", "2021年02月09日", "上海"]
["设计", "40165-风格化现代军事3D角色设计师（上海）", "负责游戏中的次世代3D角色模型、贴图绘制；\n使用u3d引擎导入角色或物件并且调整材质效果；\n负责审核修改及外包团队的培养；\n确保项目3D角色资源按规格制作并风格统一，制定制作规格，最终入引擎以最优化表现顺畅运行。", "2021年02月09日", "上海"]
["设计", "40165-SLG手游2D角色原画设计师（上海）", "负责游戏内角色，怪物，NPC等原画造型、动态立绘等设计； \n负责美术插画设计，精修； \n负责外包资源的审核修改，统一风格，提高制作品质。", "2021年02月09日", "上海"]
["技术", "15573-3A开放世界RPG手游服务器主程（上海）", "负责手游服务器的设计和开发，参与分布式后台系统开发和底层优化工作；\n负责带领服务器团队与客户端开发及策划设计人员进行良好的沟通，高效的设计编码和调试；\n应对运营中的突发事件，严格按照运营流程处理事务。", "2021年02月09日", "上海"]
["技术", "15573-3A开放世界RPG手游客户端开发高级工程师（上海）", "负责游戏移动终端系统案架构设计；\r\n负责游戏移动终端关键技术攻关工作；\r\n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\r\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。", "2021年02月09日", "上海"]
["技术", "WXG01-微信开放平台Android开发工程师（广州）", "工作内容：\n负责微信开放业务客户端开发，包括但不局限于公众号、WebView、OpenSDK，扫一扫，小程序客户端相关框架、小程序客户端开放能力等研发工作。\n\n\n", "2021年02月09日", "广州"]
["设计", "15573-3A开放世界RPG手游高级2D角色原画师（上海）", "负责写实风格角色原画造型、动态等设计；\n负责道具、饰品等原画设计；\n负责优化宣传素材；\n负责外包资源的审核修改；\n对外包资源制作进行审核修改，统一风格，提高制作品质；\n提供外包资源修改意见和修改外包回收资源并提高品质。", "2021年02月09日", "上海"]
["技术", "WXG01-微信终端开发工程师（深圳）", "负责微信客户端业务开发、维护、性能优化； \n参与Android、MAC、Linux平台终端产品开发。包括微信基础通信、直播、小程序引擎等相关微信功能开发。", "2021年02月09日", "深圳"]
["产品", "15573-3A开放世界RPG手游资深战斗策划（上海）", "负责ARPG类游戏的战斗模组设计工作（包括不限于 AI、载具、武器、技能设计）； \n配合主策划完成相关模组的核心战斗博弈设计与优化； \n负责具体战斗内容上的元素设计，原型创造以及成品把控； \n熟练运用UE4，协同相关部门进行相关游戏功能的调试与优化； \n能通过对ACT品类的分析和研究，提出对游戏有建设性意见的改进方案。", "2021年02月09日", "上海"]
["设计", "40165-风格化现代战争3D动画设计师（上海）", "负责游戏中的3D角色动画设计和制作，动作流畅、赋予角色和物体生命力，精通角色表情绑定；\n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n负责游戏中3D角色动画的风格统一性和资源规范性；\n与程序、策划们沟通实现方式，保证动作在游戏中的效果呈现。", "2021年02月09日", "上海"]
["产品", "40165-SLG手游高级项目经理（上海）", "负责手游项目开发管理，确保项目各团队高效协同工作；\n负责迭代版本计划的制定、迭代开发跟踪、风险监控，确保迭代开发按计划、高质量的完成； \n负责制定开发流程规范，梳理开发各环节工作范围和责任，确保开发有序推进；\n负责制定工作制度，切实的执行例会、周会、周报、版本review等内容；\n负责项目资源的合理安排及协调，与团队紧密沟通、解决开发过程中的问题，有效管理开发进度风险；\n负责海外版本的开发计划协调与沟通。", "2021年02月09日", "上海"]
["营销与公关", "40558-罗布乐思品牌营销负责人", "1. 担任罗布乐思（roblox）品牌营销组负责人，搭建市场品牌营销团队与工作体系，带领市场品牌营销团队深入产品业务，积极推动与整合内外资源，以达成业务的目标为使命； 2. 坚持游戏品牌建设与业务效果并重，不遗余力推动市场推广与业务结果的强闭环； 3. 指导品牌营销团队制定并执行产品年度市场策略，为团队指引方向，有效管理市场资源及预算分配； 4. 与合作团队包括研发、运营、合作商、代理商等形成坚实的伙伴关系； 5. 关注团队的积极性与成长，鼓舞团队士气，调动公司各项资源支持团队伙伴的发展。", "2021年02月09日", "深圳"]
["战略与投资", "26699-智慧零售商业项目经理（深圳）", "帮助零售商家挖掘腾讯生态潜力，打造全渠道业务模式，促进业绩增长；根据智慧零售标杆合作伙伴（KA）实际情况，制定智慧零售转型方案；协调腾讯各事业群资源，牵头与KA保持紧密沟通，推动智慧零售转型方案落地实施；总结方法论，形成可复用的智慧零售打法\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["产品", "21229-沙盒手游本地化运营", "1、负责产品本地化调整、优化方向，配合研发进行产品打磨调优； \n2、根据项目完成项目整体时间节点规划，制定合理的版本开发周期； \n3、与研发建立清晰、透明和高效的沟通机制，定期输出项目开发周期性报告。", "2021年02月09日", "深圳"]
["产品", "21229-高级游戏评估分析师（上海）", "负责发现和寻找新产品，对重点产品和目标用户进行深入研究，并输出专业报告；\n参与游戏项目引进的流程，从市场层面，产品层面进行全方面的评审，提供决策支持；\n研究新的品类机会及垂直领域变化趋势，输出可落地的产品渗透方案；", "2021年02月09日", "上海"]
["产品", "41311-日本高级运营经理-MMO商业化策划方向", "1、负责MMO手游海外版在日本地区的本地化工作，根据产品类型和特点，制定本地发行策略；\n2. 擅长挖掘游戏潜在商业化能力、制定游戏商业增长策略，并为关键指标落地负责；\n3、能够洞悉用户心理，了解数据价值，设计符合实际需求且不断创新的产品卖点与策略；\n4、能够基于用户反馈、分析数据和总结优化，基于市场风向，结合趋势做运营；\n5. 关注日本游戏的本地化设计，与研发团队密切合作，评估、跟进、促使产品提升用户体验。", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技java后端开发高级工程师", "负责金融科技devops平台的规划设计和开发实现工作，包括大数据日志平台、监控平台、故障智能发现和定位、分布式自动化运维平台、统一运维配置中心等；\n研究并引进业界devops领先技术，深入系统架构性能优化，提高系统的健壮性和可用性。", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "22989-视频编解码算法工程师", "1、参与视频编解码内核的实现和优化，包括H.264,H.265, AV1等；\n2、研究编解码快速算法，实现新工具和特性，优化工程实现，提高编解码器画质和速度。\n3、结合腾讯会议视频方案，实现视频编码器特性，如SVC、ROI等。\n4. （可选）参与编解码相关研究及AI结合研究，如 高清低码、感知编码、ROI、视频编码损伤恢复等。\n5、（可选）参与视频编解码算法的汇编优化，包括x86平台及客户端ARM平台指令集优化；", "2021年02月09日", "北京"]
["销售、服务与支持", "WXG10-企业微信客户成功经理（广州- 轻工制造/农林牧渔 ）", "负责市场调研，策划并推动相关团队完成行业拓展，产出有价值企业案例和用户洞察，为产品和市场提供策略参考；\r\n负责企业拉活运营，配合市场团队完成大企业攻坚，包括企业拜访接待、实施培训、技术支持等相关工作；\r\n帮助企业开通企业微信，辅助企业管理员完成全员拉活和信息系统接入，能有效整合团队资源和服务商资源；\r\n负责行业推广和功能宣讲，针对行业及 to B业务熟悉，能够出色的策划、组织、实时市场活动。", "2021年02月09日", "广州"]
["技术", "TEG06-企业安全机器学习工程师", "岗位职责：\n1、跟踪业界企业安全发展趋势以及学术界安全研究成果，能够将新技术快速吸收转化\n2、应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全防御建模，提升公司办公安全检测能力", "2021年02月09日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "WXG10-企业微信生态投资分析师", "1. 参与腾讯WXGB端产业链生态投资项目扫描调研，持续跟踪关注国内外企业协同等领域动向，完成行业分析并制定行业投资策略；\n2. 负责挖掘高价值项目，并对潜在标的进行筛选和投资价值分析；\n3. 负责拟投项目的投资执行，即投资协议和业务合作协议的制定；\n4. 负责所投项目的后续融资等投后管理工作。", "2021年02月09日", "广州"]
["技术", "WXG10-113 企业微信后台开发高级工程师（成都）", "负责企业微信基础业务与应用功能的后台开发/维护工作", "2021年02月09日", "成都"]
["法律与公共策略", "38903-游戏安全合规高级经理", "负责游戏业务安全风险评估，及时发现风险问题并制定应对方案，解决问题； \n负责构建针对游戏产品的安全合规体系，保障产品合规运营；\n统筹规划游戏安全发展方向，制定游戏安全发展策略与方案，深入研究游戏安全业务，提升安全影响力； \n对接游戏产品和相关团队，完成应急处置、流程优化、合规评估等方面的工作。\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["法律与公共策略", "38903-游戏安全高级经理", "负责游戏业务安全风险评估，及时发现风险问题并制定应对方案，解决问题； \n负责构建针对游戏黑灰产和网络攻击的安全体系，运用技术对抗、策略升级、司法实践等方法打击治理网络黑灰产，维护平台稳定；\n统筹规划游戏安全发展方向，制定游戏安全发展策略与方案，深入研究游戏安全业务，提升安全影响力； \n对接游戏产品和业务安全支撑团队，完成安全对抗、流程优化、数据分析、线索挖掘等方面的工作。\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信基础应用高级后台开发工程师（成都）", "负责企业微信应用类后台系统开发、核心系统的架构设计和开发、基础设施研发等", "2021年02月09日", "成都"]
["技术", "WXG10-企业微信Android客户端开发工程师（成都）", "负责企业微信Android客户端的相关需求开发。", "2021年02月09日", "成都"]
["技术", "WXG10-企业微信基础应用后台开发工程师（成都）", "负责企业微信应用类后台系统开发、核心系统的架构设计和开发、基础设施研发等", "2021年02月09日", "成都"]
["产品", "31506-腾讯安全交付高级项目经理（深圳/广州）", "1、负责腾讯安全政务行业大型项目群交付管理工作，及客户交付建设管理；\n2、负责项目资源的组织与协调，确保项目团队各干系人及内外部合作团队的协同工作；\n3、负责项目计划的制定、跟踪与维护，确保项目按计划完成，并解决交付中的各类问题，确保项目顺利通过验收；\n4、理解和收集客户需求和反馈，驱动后端团队完善产品及解决方案。\n", "2021年02月09日", "广州"]
["产品", "31506-腾讯安全交付高级项目经理（深圳/广州）", "1、负责腾讯安全政务行业大型项目群交付管理工作，及客户关系建设；\n2、负责项目资源的组织与协调，确保项目团队各干系人及内外部合作团队的协同工作；\n3、负责项目计划的制定、跟踪与维护，确保项目按计划完成，并解决交付中的各类问题，确保项目顺利通过验收；\n4、理解和收集客户需求和反馈，驱动后端团队完善产品及解决方案。\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "TEG01-数据挖掘算法工程师", "负责搭建部门监控眼平台：通过海量数据对用户行为进行深入分析，挖掘风控工单及业务故障问题等；通过挖掘外网舆情数据建立客服口碑指数。\n负责落地部门各个业务上智能清洗任务：通过数据挖掘优化业务流程，提高人工服务效率，提升用户体验。\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "WXG08-122 微信搜索机器学习算法工程师（北京）", "负责微信搜索特征工程的建设和优化；\r\n负责微信搜索中排序算法的研发和优化，包括LTR、点击模型、异构数据排序等；\r\n负责微信搜索个性化排序和社交行为在搜索中的应用。", "2021年02月09日", "北京"]
["技术", "34471-电商智能系统大数据开发工程师", "1. 负责创新电商项目大数据系统架构设计与开发;\n2. 负责商品海量内容处理、智能化挖掘等开发工作；", "2021年02月09日", "深圳"]
["产品", "34975-国际化美术PM（2D）", "负责海外UI/UX专家，概念美术专家，freelancer和国内美术团队的日常对接；\n负责国内项目团队对于海外美术类需求的收集，挖掘，与跟进；\n负责与项目组叙事/策划团队密切配合，支持从概念创意到素材量产的全链条项目管理；\n必要时能够与海外专家配合共同创作，有上手能力加分；", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "18427-交易系统架构师", "负责腾讯金融财富管理版块核心系统（包括账户、交易、资金清结算系统）架构设计和演进，持续解决业务需求，不断改进提升系统架构的扩展性和健壮性；\n负责财富交易系统架构的技术选型，确保架构的先进性；\n负责金融交易系统的安全、容灾架构设计，并能够根据业务发展的需要不断进行系统的性能优化等工作；\n", "2021年02月09日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-游戏云KA sales（华北）", "负责腾讯云在游戏行业的商务拓展工作，包括目标客户的开发、维护、跟进，达成制定的商务目标； \r\n定期拜访目标客户，挖倔客户需求并积极跟进，协调内外部资源制定合理方案，确保项目顺利落地腾讯云。过程中负责方案展示、谈判、招投标、合同签定等相关工作。\r\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年02月09日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-互联网Commercial销售（深圳）", "负责腾讯云华北/华东/华南互联网行业中腰部客户的销售工作，包括目标客户的挖掘，拓展及跟进，市场策略制定、销售目标达成等；\n聚焦销售，具备强执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求；\n有互联网行业销售经验者优先。", "2021年02月09日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-互联网Commercial销售（北京）", "负责腾讯云华北/华东/华南互联网行业中腰部客户的销售工作，包括目标客户的挖掘，拓展及跟进，市场策略制定、销售目标达成等；\n聚焦销售，具备强执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求；\n有互联网行业销售经验者优先。", "2021年02月09日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-互联网Commercial销售（上海）", "负责腾讯云华北/华东/华南互联网行业中腰部客户的销售工作，包括目标客户的挖掘，拓展及跟进，市场策略制定、销售目标达成等；\n聚焦销售，具备强执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求；\n有互联网行业销售经验者优先。", "2021年02月09日", "上海"]
["销售、服务与支持", "25666-互联网Commercial销售（广州）", "负责腾讯云华北/华东/华南互联网行业中腰部客户的销售工作，包括目标客户的挖掘，拓展及跟进，市场策略制定、销售目标达成等；\n聚焦销售，具备强执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求；\n有互联网行业销售经验者优先。", "2021年02月09日", "广州"]
["销售、服务与支持", "25666-华北/华东/华南区域泛互联网行业销售（深圳）", "负责腾讯云华北/华东/华南互联网行业中腰部客户的销售工作，包括目标客户的挖掘，拓展及跟进，市场策略制定、销售目标达成等；\n聚焦销售，具备强执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求；\n有互联网行业销售经验者优先。", "2021年02月09日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云银行业KA销售（北京，上海，深圳）（北京）", "1.负责腾讯云计算服务等相关产品在银行行业的销售和BD工作，包括银行业客户的开发与维护及跟进，达成制定的销售指标；\n2.定期拜访银行业客户，积极引导银行客户和挖掘银行客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的资源，保证方案的有效实施；\n3.维持与现有银行客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；\n4.建立银行客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年02月09日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云银行业KA销售（北京，上海，深圳）（深圳）", "1.负责腾讯云计算服务等相关产品在银行行业的销售和BD工作，包括银行业客户的开发与维护及跟进，达成制定的销售指标；\n2.定期拜访银行业客户，积极引导银行客户和挖掘银行客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的资源，保证方案的有效实施；\n3.维持与现有银行客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；\n4.建立银行客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年02月09日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云银行业KA销售（北京，上海，深圳）（上海）", "1.负责腾讯云计算服务等相关产品在银行行业的销售和BD工作，包括银行业客户的开发与维护及跟进，达成制定的销售指标；\n2.定期拜访银行业客户，积极引导银行客户和挖掘银行客户云需求，制定合理方案，负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的资源，保证方案的有效实施；\n3.维持与现有银行客户的良好业务关系，及时更新公司产品信息，传达企业及品牌文化；\n4.建立银行客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。", "2021年02月09日", "上海"]
["技术", "28604-114 微信支付中小商家应用开发工程师（深圳）", "负责打造国民级产品微信支付中小商家金融级SaaS的平台；\n建设5个9高可用0安全高拓展的金融级海量支付SaaS平台；\n追求极致优化体验，深入探索提升转化，带给商家和用户极致丝滑般感受；\n通过技术给商家在各行各业助力成长，给运营灵活，给产品赋能，给技术提效；\n微信支付，不止支付，渴望你与我们的商家和用户共创成长。", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "28604-微信支付中小商户后台开发工程师", "负责打造国民级产品微信支付中小商家金融级支付平台；\n建设5个9高可用0安全高拓展的金融级海量支付平台；\n追求极致优化体验，深入探索提升转化，带给商家和用户极致感受；\n通过技术给商家在各行各业助力成长，给运营灵活，给产品赋能，给技术提效；\n微信支付，不止支付，渴望你与我们的商家和用户共创成长。", "2021年02月09日", "深圳"]
["营销与公关", "WXG09-微信支付高级品牌经理（深圳）", "参与制定微信支付的年度品牌策略并规划重点品牌营销项目，组织推动实施；\n基于微信支付的品牌定位，擅长市场及用户洞察，挖掘微信支付生态、资源的优势，探索创新的品牌营销手段，统筹用户的沟通，帮助品牌提升社会影响力；\n支持支付重点功能和产品的推广，协助产品品牌化包装，并以效果为导向助力产品的市场营销工作；\n能有效把控品牌的视觉、创意及媒介等执行工作，协调内外部资源完成落地执行工作；\n擅长分析与总结，能有效复盘并不断对品牌营销项目进行优化，提升项目品效。", "2021年02月09日", "深圳"]
["技术", "15614-天涯明月刀引擎开发", "负责引擎端技术建设。 包括图形以及基础模块实现（物理，动画，音频，工具等等） 性能优化 流水线建设", "2021年02月09日", "上海"]
["技术", "PCG19-AI后台高级开发工程师(北京/深圳)", "负责视频指纹的索引引擎服务以及分布式系统的研发及功能增强;\n负责AI视频理解能力工程化落地及持续优化;\n负责对外接口的开发与跨团队项目的协调推进;\n负责公共存储及中间件的提炼设计及推广运用。", "2021年02月09日", "北京"]
["产品", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》资深数值策划（深圳）", "负责构建移动游戏全局数值模型，用理论和实际测试保持数值的可研究性、平衡性、可调性； \n熟练运用数值建模，调整并优化：单局体验、成长体系、经济体系等体系的数值设定，并能根据实际调试优化数值； \n推理并演算已有游戏的数值设定体系； \n负责调整数据、跟进版本实现，保证游戏开发质量。", "2021年02月09日", "深圳"]
["产品", "15571-《UE4次世代PVE射击手游》战斗武器策划（深圳）", "协同相关模块，设计符合运营目标的武器方案，并跟进武器从设计、资源制作到验收迭代的全流程；\n输出及落地武器模块规划，满足用户在武器维度的游戏诉求；\n对市场主流射击游戏的战斗模型进行分析反拆，致力于塑造及优化项目的战斗体验。", "2021年02月09日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "18436-银行合作高级商务经理（北京）", "1、负责集团金融科技板块的银行资金渠道拓展建设；\n2、负责大中型银行快捷支付手续费谈判以及各类业务合作；\n3、对接金融机构合作伙伴，并协调各方资源推动合作项目上线落地；\n4、跟踪市场/竞品/政策新规，发掘合作机会，独立策划创新合作类型并推动落地。", "2021年02月09日", "北京"]
["技术", "18435-数据平台开发高级工程师", "参与风控离线数据仓库、风控实时数据仓库建设，风控数据集市的开发； 参与风控大数据智能分析平台的开发；\n编写spark streaming或flink代码开发实时应用，构建风控离线与实时变量体系；\n开发与优化ETL任务，设计和开发数据接入工具、元数据管理系统、数据质量管理系统等数据仓库配套工具；\n根据风控业务需求，从稳定性、功能、性能、可解释性等方面，参与设计、实现、改进数据平台的相关分析工具；\n和技术架构师紧密合作，了解不同客户当前在分析技术上遇到的困难，设计分析类产品帮助业务方解决技术问题，用技术推动风控业务发展。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "21085-FPS电竞赛事运营(深圳)", "负责规划产品赛事体系，按照产品需求落地执行，深入理解游戏和用户需求，制定电竞内容及策略\n负责整体赛事运营，包括规划赛事运营节奏，赛事策划与系统搭建，直播平台合作等；\n分析用户需求，有针对性的提升游戏内外赛事用户规模。", "2021年02月08日", "深圳"]
["财务", "S2-CDG财务管理-综合管理", "负责建立及优化预算模型及体系，组织部门开展年度预算编制工作\n定期为管理层提供财务分析报告，提供相关管理建议及决策支持\n负责审核商业合同及协议，提升合同交易质量\n梳理业务及财务流程，提供优化及改进建议，提升运作效率并有效管理风险\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["财务", "TZ-Media Relations（Cybersecurity）", "Contribute to effective communications strategies and initiatives that protect and promote the Tencent corporate brand in global markets;\nAbility to execute broad communications strategies relating to cybersecurity issues;\nAbility to break down complex cybersecurity issues, and others, in a clear and understandable way for media and other stakeholders; \nRegularly contribute written content for Tencent’s internal and external communications platforms and channels;\nEnsure all communications, reports, initiatives, released documentation, presentation resources, and related messaging are developed for the appropriate stakeholders and aligned across Tencent’s channels;\nResponsible for leading reputation and crisis management with regards to cybersecurity issues;\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["财务", "TZ-Senior Editor（BJ/SZ/HK）", "Tencent’s Global Communications team is seeking an experienced content editor to drive Tencent’s international thought leadership. \n\nThe role is within Global Communications, which protects and promotes the Tencent corporate brand in international markets through stakeholder engagement, media relations, thought leadership, and digital outreach. \n\n\nKey Responsibilities and Expectations\n•Develop content strategy that aligns with overall communications objectives and utilizes Tencent’s existing platforms including WeChat, social media, corporate website, and other digital media as appropriate.\n•Be responsible for the voice, style and quality of the content published in both English and Chinese. Develop and implement guidelines to ensure consistency.\n•Establish effective benchmarks and KPIs for the content team.\n•Lead cross-team collaboration efforts with various internal stakeholders and external agencies. Create and optimize team workflows.\n•Strategize and implement digital campaigns, ensuring localization appropriate for different regions and markets. \n•Manage resources, including outsourcing, external cooperation, as well as content creation and pipeline management tools.\n•Oversee the monthly content calendar and the production/sourcing of content.\n•Budget planning and management.", "2021年02月08日", "北京"]
["销售、服务与支持", "41066-腾讯云国际高级运营经理", "1.\t对接海外大区的整体运营工作，目标是协助大区业务增长。\n2.\t分析和梳理运营数据，深度了解本地业务发展，总结及推荐方案给本地团队及管理层。\n3.\t在总部协调各方资源帮助业务前线解决问题，帮助优化完善业务或产品解决方案，实现价值最大化。\n4.\t对接本地销售及架构师需求，深度了解海外客户需求，支持销售运营，设计和实施战略路线图，以确保区域和业务在关键战略计划上保持一致。\n5.\t从业务角度，优化内部运营流程及推动内部产品开发优化流程工具\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "41067-JOOX-iOS/Android开发工程师", "负责JOOX音乐项目的业务开发\n负责跟进和处理性能/稳定性等现网问题\n参与项目研发质量、工程化多方面的优化\n\n岗位亮点：\n东南亚Top音乐产品，海量用户产品的挑战\n移动端跨平台探索、框架和组件化的迭代、团队代码文化\n公司内部海量的线上线下学习资源, 参与公司开源协同机会\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "23517-用户需求分析与研究", "负责部门内各个游戏项目的用研需求梳理，并跨部门对接内部用研支撑团队；\n基于项目实际诉求，制定科学合理的用户/市场分析调研计划，并推动落地执行；\n熟悉市场品类，并结合用研数据结论，为部门未来的产品布局方向出谋划策；", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "15851-游戏图形图像AI高级研究员/Senior Research Engineer. Computer Vision, Graphics and Deep Learning（深圳）", "负责与游戏相关的计算机视觉和基于人工智能的计算机图形学任务的研究、开发与落地，包括但不限于：\n人脸建模与人物表情跟踪；\n图像和三维模型的分割，生成与风格转换；\n动作动画生成；\n基于人工智能绘制，包括光线跟踪、去噪以及超采样；\n基于人工智能的用户界面设计；\n跟进学术界或产业最新研究成果并高效实现。\n\nResponsible for game related computer vision and AI based computer graphics tasks including:\nHuman face and emotion modeling;\nImage and 3D model segmentation, generation and style transfer;\nMotion animation generation;\nAI based rendering, including ray tracing, denoising and super sampling;\nAI based UI designing;\nFollow the latest research publication in academia or industry and have an efficient implementation.\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "15851-游戏深度学习工程高级研究员/Senior Deep Learning Software Engineer. AI Infrastructure - Inference Optimization", "负责提高与游戏产业相关的计算机视觉、图形学以及多智能体领域的深度学习模型的训练与部署效率。所用方法包括但不限于：\n训练、精调、优化或者定制低浮点数(16位)或整数(8位)的深度神经网络；\n深度神经网络量化与压缩；\n自动提升深度神经网络的的性能；\n持续提高深度神经网络的推理精度，并降低时间空间消耗；\n跟进学术界或产业最新研究成果并高效实现。\nResponsible for improving the efficiency of training and deployment of deep learning model for computer vision, computer graphics and agent AI tasks, which will be applied in the electronic game production.  You will be doing \nTrain, fine-tune, optimize and customize DNNs in low precision (FP16/INT8).\nApply quantization and compression of DNNs.\nImprove DNN architectures using ML algorithms .\nContinuously improving inference latency, accuracy and power consumption of DNNs.\nStay up to date with the latest research and innovations in deep learning.\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "34068-高级美术项目经理（深圳）", "充分理解目标，制定阶段版本计划，协调内外部资源，风险预判和解决；\n负责搭建美术管线，推进制作规范、协作流程、资源归档的完善，确保团队高效运转；\n负责项目需求评审、分配排期、过程跟进与落地，及时发现问题并解决，确保版本目标；\n项目开发成本管理，包括内部人力和外部费用管理，拓展和维护外包制作；\n协助主美进行日常美术团队管理，包括团队建设，成员融入与成长。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "21882-数据分析Leader", "负责腾讯医疗业务医患两端数据分析工作，管理并带领数据分析团队；\n搭建业务指标体系，建立科学衡量标准，数据驱动业务决策；\n支持产品团队，负责A/B实验的设计与分析，产品版本评估，核心指标异动分析，专题分析等工作。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "15573-UE4客户端开发高级工程师（上海）", "负责游戏客户端业务的设计和开发，工作包括但不限于框架设计、开发编码和各类协作；\n持续优化性能、需求表现和兼容性；\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程；\n完善并持续优化工具链。\n", "2021年02月08日", "上海"]
["技术", "TEG13-系统架构组组长（深圳）", "1、负责部门的整体IT体系架构的规划设计；\n2、负责整合部门相关业务的架构和研发工作，确保研发质量和开发效率；\n3、负责平台后端架构的持续优化和技术改进，保障系统的稳定和安全运行；\n4、能够快速响应并定位解决突发问题。", "2021年02月08日", "深圳"]
["设计", "40165-高级2D场景原画师（上海）", "负责游戏中地图、建筑等原画设计；\n负责游戏中场景氛围概念图；\n负责优化宣传素材；\n负责外包资源的审核修改。", "2021年02月08日", "上海"]
["设计", "40165-风格化现代军事3D场景设计师（上海）", "负责游戏中的3D场景模型、贴图绘制；\n能负责场景整合，灯光气氛设计和把控；\n用u3d引擎导入物件并且调整材质效果；\n推动项目3D场景物件的持续提升和优化；\n有美术外包管理经验能审核修改及外包团队的培养；\n优化场景美术制作及技术规范流程。", "2021年02月08日", "上海"]
["设计", "40165-风格化现代军事2D角色设计师（上海）", "负责游戏角色前期美术设计和风格制定，各类角色，装备道具，皮肤套装等设计；\n负责对接角色外包，提供明确需求跟进反馈并且把控好的输出品质；\n与美术其他岗位，程序配合，完善游戏最终表现效果，不断优化工作流程；\n擅长战争类题材，结合世界观进行相关的视觉概念体系搭建和设计。", "2021年02月08日", "上海"]
["产品", "40165-SLG手游资深策划（上海）", "负责SLG游戏内系统的规划设计和跟进执行，包括但不限于系统框架，特色玩法，商业化活动等;\n负责跟进相关内容上线后各项运营数据的分析总结，结合用户反馈和研究，持续优化指导后续研发。", "2021年02月08日", "上海"]
["技术", "40165-Unity手游客户端开发工程师（上海）", "负责游戏客户端逻辑功能、SDK接入、游戏工具的开发;\n负责游戏版本的改造、优化工作，能够沉淀经验形成方法论。", "2021年02月08日", "上海"]
["技术", "40165-SLG手游服务器开发工程师（上海）", "负责手游服务器的设计和开发；\n分布式后台系统开发、新功能实现和底层优化工作，持续提高研发效率，优化工作流程； \n与团队密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以游戏体验为核心共同目标；\n客观评估工作量，与PM共同制定合理工作计划并保证进度达成；\n应对日常运营需求，按照运营流程处理事务。", "2021年02月08日", "上海"]
["产品", "40165-SLG手游资深数值策划（上海）", "负责移动游戏全局数值模型，用理论和实际测试保持数值的可研究性、平衡性、可调性;\n熟练运用数值建模，调整并优化：单局体验、成长体系、经济体系等体系的数值设定，并能根据实际调试优化数值;\n推理并演算已有游戏的数值设定体系;\n负责调整数据、跟进版本实现，保证游戏开发质量。", "2021年02月08日", "上海"]
["设计", "40165-游戏交互设计师(上海)", "负责游戏交互设计，归纳产品界面的交互需求，保证产品的可用性;\n优化游戏的用户体验，总结用户体验上的问题;\n负责参与游戏体验的规划构思，归纳用户目标，用户任务;\nUI设计思路汇报与界面功能和整体UI开发进度规划;\n与程序，美术沟通配合，对游戏中UI各部分设计实现跟进。", "2021年02月08日", "上海"]
["设计", "40165-高级技术美术（上海）", "和程序团队协作开发工具和渲染特性，提升渲染品质；\n开发美术制作工具，优化美术工作流程；\n协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率；\n研究游戏引擎，指导美术人员使用引擎和工具，解决美术人员日常遇到的工具和引擎技术问题；\n解决美术人员日常遇到的各种技术问题。", "2021年02月08日", "上海"]
["设计", "40165-SLG手游3D场景地编设计师（上海）", "负责游戏中的3D物件、地形模型、贴图制作及修改；\n负责游戏中大地图编辑、整合；\n确保项目3D场景资源按规格制作并风格统一。", "2021年02月08日", "上海"]
["设计", "40165-乱世王者高级角色原画师（上海）", "负责游戏内角色,怪物,NPC等原画造型、动态立绘等设计；\r\n负责美术插画设计，精修；\r\n负责优化宣传海报素材；\r\n负责CP外包跟进与培养：\r\n负责外包资源的审核修改,统一风格，提高制作品质。", "2021年02月08日", "上海"]
["设计", "15573-高级视觉设计师（上海）", "负责游戏产品运营的平面视觉风格制定，能够根据游戏特点找到发力点完成设计，关注用户反馈与沟通，根据分析结果持续优化设计；\n负责游戏产品营销创意视觉表现设计（平面、H5、动态视频等），项目的运营美术设计流程和方法制定；\n参与团队视觉专业建设，协助维护品牌设计规范、衍生品设计及线下搭建活动的美术指导等； \n与运营部门审核外包平台的美术素材品质，给予专业性指导；\n统筹规划游戏项目内平面素材资源，进行创意性的方案执行。 \n", "2021年02月08日", "上海"]
["技术", "21882-腾讯医疗运营开发工程师-数据仓库（深圳）", "1.负责腾讯医疗数据仓库建设、日常统计指标开发；\n2.负责腾讯医疗实时及离线数据治理；\n3.负责腾讯医疗数据平台调研、新技术引入。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "20052-搜索后台高级开发工程师（北京）", "负责腾讯看点搜索和PCG搜索中台的后台研发工作，满足海量索引数据基础召回的性能和效果，确保搜索中台的高效易用；\n负责开发搜索中台通用化基础召回组件，包括：检索内核、分布式检索引擎、检索平台、联想词召回等；", "2021年02月08日", "北京"]
["产品", "22989-物联视频云生态产品经理", "1、\t负责物联视频云平台与视频监控产业链相关企业产品的合作方案制定、引入，整合内外部资源，确保合作产品按照产品计划构建完成，形成整体、有竞争力的产品解决方案；\n2、\t负责物联视频云平台的生态合作厂商拓展，在芯片、模组、方案商、摄像头厂商、行业ISV、内部垂直行业等方向进行布局落地，扩大产品被集成面；\n3、\t负责搜集、识别、归纳产业链相关视频监控产品需求，驱动相关基础产品的规划，确保基础产品能力满足产业生态客户需求；\n4、\t负责制定物联视频云平台的解决方案，联动其它云产品，配合行业输出有竞争力的解决方案。", "2021年02月08日", "深圳"]
["内容", "17759-腾讯视频信息流广告投放优化师", "负责腾讯视频APP在信息流及其他效果广告平台的投放策略制定与优化；\n针对不同渠道设置不同的推广策略，并且根据每个步骤的转化率进行有针对性的优化提升整体投放效率；\n针对用户画像结合渠道特点进行精细化的投放策略制定；\n负责投放素材创意的策划和运营，结合投放策略储备不同类型素材；\n以用户增长路径为核心对每步转化效率进行优化提升；\n具备跨部门沟通能力，可以同产品、数据、运营等部门进行沟通并且及时完成项目；", "2021年02月08日", "北京"]
["设计", "15687-和平精英-高级游戏技术美术Senior Technical Artist(深圳)", "和美术人员，引擎程序员一起设计渲染方案，编写Shader，实现美术效果；\n发现美术pipeline中出现的问题，开发工具提高美术工作流效率；\n和美术人员，引擎程序员一起研究美术工具和游戏引擎的新特性，制作效果展示Demo，技术推广应用；\n设计美术资源规范，确保引擎规范的执行；\n对游戏性能进行Profiling，设计优化方案；\n和美术人员，引擎程序员一起解决工具引擎日常使用过程中出现的问题。\n Create tools to improve the workflow efficiency of the art team (this includes 3dsMax/Maya scripts, but also standalone scripts and software);\nWork with the engineering team to develop features, both for the game engine and for tools/asset pipelines;\nWork with all the art departments (environment, characters, VFX, animation, etc.) to ensure all dependencies are met;\nHelp the team develop workflows and standards for efficient content generation;\nHelp the art team in using engine and pipeline tools;\nHelp drive framerate and memory optimization of the game;\nDevelop visual features of the game;\nSupport the content team in debugging issues with the game and tools.", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "36811-腾讯新闻策略产品经理", "1. 深入理解推荐机制，有数据分析基础，能够利用数据辅助决策，有效设计并推动策略实验落地和效果验证\n2. 基于内容侧、用户侧的精细化洞察，能够联动内容生产、策略分发、功能体验全链条优化，提高内容推荐效果和用户消费数据指标\n3.  建立推荐效果指标评估体系，对线上推荐效果进行全面监控和评估", "2021年02月08日", "北京"]
["产品", "22989-腾讯云中间件产品经理（深圳，上海）", "1. 负责腾讯云中间件产品（微服务平台、消息队列、API 网关、APM、分布式事务等）的策划工作； \n2. 负责行业产品调研、竞品分析、需求策略、产品方向决策等工作；\n3. 洞察中间件产品和上下游产品的联系，系统化的整理和输出解决方案，设计产品原型，推动研发实现，持续运营优化，提供服务体系效能； \n4. 协助解决方案团队，完成客户化方案的实施。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "38661-腾讯视频大数据高级开发工程师（深圳）", "负责腾讯视频相关大数据开发工作，不限于大数据平台开发、数仓建设、数据治理、数据统计分析等开发方向； \n负责相关业务的数据应用梳理、数据工具建设以及流程优化，完善数据应用系统的建设，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据平台化能力支撑； \n", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "38661-腾讯视频大数据高级开发工程师（北京）", "负责腾讯视频相关大数据开发工作，不限于大数据平台开发、数仓建设、数据治理、数据统计分析等开发方向； \n负责相关业务的数据应用梳理、数据工具建设以及流程优化，完善数据应用系统的建设，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据平台化能力支撑； \n", "2021年02月08日", "北京"]
["设计", "35236-交互设计师", "1、负责理财和投资教育类的产品、创意运营相关交互设计。\n2、主动发现产品机会点和体验问题，持续提升产品竞争力和用户体验。\n3、参与团队专业能力建设和沉淀吧。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "20503-优图资深ISP图像调试工程师", "1、负责3D摄像头AI摄像机等相关产品的RGB图像调试，确保图像质量满足AI算法的需求\n2、负责内部图像质量标准的定制和执行，跟测试团队配合完成新产品/新固件的测试和调试\n3、负责售后摄像头图像质量的Badcase分析和优化，推动和控制合作伙伴工厂的图像测试流程\n4、负责Sensor/ISP等关键Camera相关器件的选型，技术支持打造适合业务场景的产品\n", "2021年02月08日", "上海"]
["技术", "WXG07-微信广研-QQ邮箱Android开发工程师（广州）", "负责QQ邮箱 Android 平台研发工作；\n参与团队基础组件的开发以及维护；\n参与项目技术难关的攻坚，产品质量指标的优化，需求的迭代管理，项目代码优化等。", "2021年02月08日", "广州"]
["产品", "15605-《火影忍者》手游战斗策划", "负责火影忍者手游角色技能设计与制作，包含角色资源跟进、角色资源合入、角色打击感调整、角色平衡性调整等；\n负责编辑器中战斗功能的设计与跟进，制作流程优化等；\n负责包含决斗场在的相关战斗玩法的制作与维护；\n关注自身产品以及同类竞品的运营状况，积极了解用户需求并提出可行性建议以此帮助项目战斗相关产出的质量提升。", "2021年02月08日", "深圳"]
["设计", "15605-火影忍者资深3D角色(深圳)", "根据项目需要，配合美术负责人指定角色美术风格和技术标准，整合到引擎中优化效率和效果；\r\n承担部分角色的攻坚制作；\r\n跟进和反馈外包进度，按时完成需求。", "2021年02月08日", "深圳"]
["设计", "15605-火影手游-2D场景原画设计师（深圳）", "负责场景的设计、和物件拆分；\r\n负责宣传图气氛、构图的设计；\r\n负责优化宣传素材；\r\n负责外包资源的审核修改，对外包资源进行审核修改，统一风格，并提高外包的制作品质。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "15605-火影忍者资深剧情策划（深圳）", "负责游戏内剧情体验的设计，包括：游戏剧情制作和效果持续提升、剧情编辑器的使用和改进；\n负责或协助其他剧情策划关于IP还原、文案、系统包装、氛围包装等工作；\n和策划、开发、美术团队良好配合，快速推进各项功能、效果的落地。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "22989-数据库高级研发工程师（成都/深圳/北京/杭州）", "1.负责腾讯云开源和自研数据库（OLTP/OLAP）的架构设计和后台研发工作；\n2.负责腾讯云SAAS产品（DTS/DBS/DMC/DBbrain等）研发工作；\n2.负责腾讯云数据库业务系统、管控、内核相关开发工作；\n3.负责腾讯云数据库稳定性优化、性能调优等工作;", "2021年02月08日", "成都"]
["产品", "22989-腾讯云数据库高级专家（北京/上海/深圳）", "1.参与腾讯云云产品数据库的架构设计、交付及服务；\n2.负责腾讯云数据库的自动化运维和改进，推动提升腾讯云云数据库产品的演进；\n3.通过自身的专业技术能力，解决方案思路，对客户的需求进行洞察和挖掘，并形成产品的后续能力补充；\n4.负责与腾讯云客户针对数据库产品的技术沟通和支持，为大客户提供优质的技术服务；\n5.对合作伙伴进行解决方案的持续培训和指导，分享最佳实践知识和案例，并在过程中进行方案和文案的优化和更新。", "2021年02月08日", "北京"]
["设计", "29923-多媒体视觉设计师（3D方向）（上海）", "1. 支持相机产品与社交产品业务，负责拍摄玩法与图视频玩法的多媒体内容创意、视觉造型设计、动态设计、prototype制作（3D为主）；\n2. 负责提出有价值的创意并推动落地，包括视觉与动态的提案、prototype设计、方案陈述、设计输出与技术对接；\n3. 关注产品功能与玩法创新、体验优化、用户增长，不断为用户提供富有想象力的愉悦体验。\n", "2021年02月08日", "上海"]
["产品", "28481-电子健康卡产品运营经理", "1、开展电子健康卡运营活动策划工作，包括线上线下活动策划、活动执行、活动效果评估等；\n2、根据不同的渠道场景特点，制定有效的运营策略，并推进运营策略落地，达成运营目标；\n3、针对医院线下场景，利用运营策略，打造标杆场景，高效组织物料、地推等工作开展；\n4、定期开展内外部运营数据分析工作，敏锐发现不同场景的运营机会，创新运营方案，实现运营突破。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "TEG06-客户端高级应用开发工程师", "1. 负责公司内应用网关的网络故障处理，版本发布和升级等\n2. 主动发现现有系统的瓶颈和不足，改进提高系统性能", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "TEG06-高级应用开发工程师", "负责面向企业的应用/服务管理平台的模块设计和开发；\n负责产品的开发和优化，保障产品交付的高质量顺利执行；\n协助产品、运营团队，保障服务和运营的高稳定性；", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "TEG06-Mac客户端开发工程师（深圳）", "负责MAC平台的企业安全工具、网络接入工具研发以及集成；\n负责客户端架构的设计和方案编写、评审；\n负责性能优化，技术提升，反馈跟进；\n负责MAC平台终端设备管理的技术预研和落地。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "SD3-PUBG MOBILE 战斗策划（反外挂安全对抗方向）", "负责游戏内安全策略的研究与开发跟进，保证策略有效性、稳定性；\n通过跨部门合作，调动内外部资源，维护良好的公平竞技环境。\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "PCG15-前端开发工程师", "负责互联网应用系统前端产品的设计和开发。\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "24012-后台开发工程师（深圳）", "负责手游服务器中间件的设计和开发，参与分布式后台系统开发和底层优化工作；\n与客户端开发及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与客户端同事合作设计编码和调试。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "20052-搜索后台高级开发工程师（深圳）", "负责腾讯看点搜索和PCG搜索中台的后台研发工作，满足海量索引数据基础召回的性能和效果，确保搜索中台的高效易用；\n负责开发搜索中台通用化基础召回组件，包括：检索内核、分布式检索引擎、检索平台、联想词召回等；", "2021年02月08日", "深圳"]
["设计", "WXG01- 微信（高级）技术美术师（深圳）", "- 帮助项目选择合适的渲染引擎，支持渲染引擎构建和完善，应对多平台开发\n- 负责SHADER定制，如处理半透明渲染次序，定制化SHADER中的边缘光或环境反射等\n- 负责提升渲染效率，如提升FPS稳定性、解决发热等\n- 负责开发工具支持监控渲染检测，提出方案支持；\n- 和开发对接，能够解决模型，动作，布料，物理等相关的衔接工作，能找出解决方案并优化。\n- 负责开发用于提升美术制作效率的工具，以及制作流程优化，跟进美术资源，确保资源符合项目规范。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "PCG04-短媒高级前端开发工程师（北京）", "1. 负责架构、代码层面的专项分析及优化，包括但不限于自动化测试框架开发、可测性分析解决等；\n2. 参与研发部DevOps工具链和平台的建设工作，参与新工具/平台系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；", "2021年02月08日", "北京"]
["产品", "38661-平台型数据产品经理（北京或深圳）", "岗位职责\n1. 负责数据科学相关分析与应用平台的产品设计、规划和落地；\n2. 负责将各业务场景数据需求抽象成数据产品方案，并分析评估数据平台在各个场景的应用效果价值，归纳撰写详细平台产品需求；\n3. 负责与数据、技术、业务、算法等团队密切合作，确保产品的开发进度和质量，协同推进产品持续有效更迭；\n4. 对产品负责，协调组织和推动产品各个协作方和应用方，使得产品能够迅速落地\n", "2021年02月08日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30626-腾讯广告区域业务拓展经理（RGM）-东区（北京）", "1.负责腾讯广告华东区域（江浙沪皖赣）市场区域代理商开发及管理工作；\n2.对于区域互联网广告市场机会敏感，代理服务商团队负责区域广告主的商机管理与商机转化，探索区域广告主的引入及服务方式；\n3.针对区域市场特点，进行科学合理的渠道布局规划，规范竞争秩序，稳定价格体系；\n4.按季度制定代理商任务目标，并跟进业务进展。参与代理商体系管理及优化过程；赋能提升代理商团队业务能力； \n5.配合市场、行业、运营及产品团队，保证部门各项目的区域落地执行。\n\n\n", "2021年02月08日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30626-腾讯广告华北渠道销售经理（北京）", "1、负责华北国内代理业务的拓展与维护工作;\n2、负责部分代理公司广告产品及对客户的推广和销售工作，包括但不限于视频、游戏、社交广告等。\n3、了解客户需求，寻找销售机会。建立与代理公司的深度合作关系，解决销售及执行过程中的各种问题和挑战；负责销售项目的沟通、执行、KPI完成等\n\n\n", "2021年02月08日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30626-腾讯广告区域业务拓展经理（RGM）-东区（上海or北京）", "1.负责腾讯广告华东区域（江浙沪皖赣）市场区域代理商开发及管理工作；\n2.对于区域互联网广告市场机会敏感，代理服务商团队负责区域广告主的商机管理与商机转化，探索区域广告主的引入及服务方式；\n3.针对区域市场特点，进行科学合理的渠道布局规划，规范竞争秩序，稳定价格体系；\n4.按季度制定代理商任务目标，并跟进业务进展。参与代理商体系管理及优化过程；赋能提升代理商团队业务能力； \n5.配合市场、行业、运营及产品团队，保证部门各项目的区域落地执行。", "2021年02月08日", "上海"]
["", "30629-腾讯广告高级行业公关传播经理(北京or深圳）", "负责腾讯广告行业销售一部相关传播支持。\n具体包括结合业务需求，制定食品饮料、3C、品牌电商、商超百货等垂直细分行业传播策略、输出核心传播主题和行业报告，策划日常新闻话题和传播落地执行； \n负责新产品在重点行业中的传播支持，例如：效果广告、合约广告、内容IP招商、智慧零售解决方案等创新能力传播，具体包括TO B侧的行业影响力策划以及TO C侧的用户体验教育，相关话题的传播策划与舆论引导；\n搭建、扩充、维护行业专家及智库资源，推动创新传播尝试；实时了解相关政策，策划和推动与实体消费相关的社会议题传播，", "2021年02月08日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "30626-腾讯广告KA渠道销售经理（北京） ", "1、有效地开发、拓展KA服务商，负责渠道合作的沟通和谈判。\n2、根据公司渠道战略方向，贯彻落实渠道政策、协助服务商制定市场发展策略及目标。\n3、负责效果渠道核心服务商的维护和建设，运用各种销售策略和技能，协助服务商进行客户深度开发和方案制定，提升服务商的销售效能和市场业绩，完成年度销售任务。\n5、负责服务商的市场活动资源协调，并提供全面的解决方案。\n6、负责服务商的数据分析、业绩跟踪；市场行为监督、制度执行情况的落实。", "2021年02月08日", "北京"]
["", "30629-腾讯广告渠道市场高级经理（北京）", "1.负责对接渠道生态合作部，以市场营销为主要手段促进渠道目标达成\n2.与渠道关键合作伙伴一起，制定渠道市场/区域年度营销目标和策略打法\n3.提升渠道伙伴产品售卖和业务运营能力，推行人才建设专属项目\n4.深入理解业务细节，不断优化推广策略和手段，实现推广收益最大化\n5.策划各类市场活动峰会、报告、传播、广告、品牌，并管理市场预算", "2021年02月08日", "北京"]
["产品", "30625-腾讯广告网服行业产品运营经理（深圳/北京）（深圳）", "负责腾讯广告网服行业产品运营工作，深入了解行业发展趋势，洞察客户商业目标和需求；\n1、从产品层面驱动网服行业发展，针对网服行业客户商业模式建设行业产品解决方案，达成客户商业诉求和目标；\n2、独立撰写商业数据分析报告，对行业产品方向、效果改进、运营决策等深层次问题进行挖掘并推进；\n3、撰写MRD，推动产品技术需求的落实及上线；\n4、总结头部客户赋能案例经验，总结行业打法，快速推进有效产品能力覆盖行业。\n\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "30625-腾讯广告网服行业产品运营经理（深圳/北京）（北京）", "负责腾讯广告网服行业产品运营工作，深入了解行业发展趋势，洞察客户商业目标和需求；\n1、从产品层面驱动网服行业发展，针对网服行业客户商业模式建设行业产品解决方案，达成客户商业诉求和目标；\n2、独立撰写商业数据分析报告，对行业产品方向、效果改进、运营决策等深层次问题进行挖掘并推进；\n3、撰写MRD，推动产品技术需求的落实及上线；\n4、总结头部客户赋能案例经验，总结行业打法，快速推进有效产品能力覆盖行业。\n\n", "2021年02月08日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30627-腾讯广告婚摄行业销售经理（深圳，北京，上海，成都）（深圳）", "1. 负责腾讯社交广告婚摄行业指定区域客户的拓展和维护。\n2. 基于行业发展目标，对客户提供具备前瞻性的商业建议，推进客户商业模式转型或能力提升；\n3. 基于客户生意需求，挖掘商机，整合腾讯内部资源，提供可售卖的产品解决方案，并推进售卖和交付完成；\n4. 深入客户内部，建立并维护从执行层面到高层的合作关系，接收和解决日常问题；\n5. 研究和分析细分品类市场，深挖细分领域子品类需求，制定销售策略和售卖方案，并引入客户。\n\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "30627-腾讯广告婚摄行业销售经理（深圳，北京，上海，成都）（北京）", "1. 负责腾讯社交广告婚摄行业指定区域客户的拓展和维护。\n2. 基于行业发展目标，对客户提供具备前瞻性的商业建议，推进客户商业模式转型或能力提升；\n3. 基于客户生意需求，挖掘商机，整合腾讯内部资源，提供可售卖的产品解决方案，并推进售卖和交付完成；\n4. 深入客户内部，建立并维护从执行层面到高层的合作关系，接收和解决日常问题；\n5. 研究和分析细分品类市场，深挖细分领域子品类需求，制定销售策略和售卖方案，并引入客户。\n\n", "2021年02月08日", "北京"]
["销售、服务与支持", "30625-腾讯广告网服行业品牌广告销售经理（北京or上海）", "1.负责腾讯广告网服行业品牌资源售卖，包括但不限于影视剧综，新闻体育，音乐游戏，微信QQ等资源的硬广或非标资源售卖\n2.负责新客开拓，ka客户服务，行业分析与洞察。", "2021年02月08日", "北京"]
["产品", "30627-腾讯广告医药行业运营经理（北京）", "- 负责腾讯广告医疗健康行业客户运营工作，洞察广告主痛点并制定解决方案，全面跟踪方案落地并持续迭代，提升广告主投放效果及预算；\n- 对细分子行业的广告投放模式进行深耕，从流量、链路、数据、产品、创意等多维度沉淀子行业精细化运营方法论，并探索医药行业广告新生态，提升及扩大腾讯广告行业影响力；\n- 能够拆分并提炼行业性投放痛点，推动相关产品的功能迭代，构建行业能力壁垒；\n- 协调公司内外部资源达成运营目标，内部衔接销售、产品、流量等部门同事，外部衔接客户、服务商等。\n", "2021年02月08日", "北京"]
["产品", "30625-腾讯广告IAA休闲游戏行业运营经理（深圳）", "1、负责IAA游戏行业运营，主导用户增长相关工作，并承担相应收入目标\n2、对所负责IAA游戏/客户进行垂直运营， 洞察其商业目标和需求，并给予解决方案与落地\n3、挖掘负责游戏/客户痛点，输出产品需求，并推动产研迭代优化\n4、协助相关团队完成选品、变现和调优等方面工作\n5、关注和分析市场/竞品动态，分析和挖掘行业机会，研究和探索新的业务模式/增长点\n", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "CSIG07-腾讯云主机安全客户端研发高级工程师", "1 负责腾讯云主机安全产品客户端研发，提升主机安全产品漏洞检测，木马查杀，入侵防御等能力；\n2 分析产品性能，质量等指标，并给出优化方案并落地。", "2021年02月08日", "深圳"]
["设计", "15712-游戏高级交互设计师（深圳）", "负责游戏产品相关交互设计，保证产品的可用性和易用性；\n基于游戏世界观为游戏产品提供流程的UI体验设计，为最终的产品体验和效果负责; \n参与游戏的用户研究，策划沟通，市场和运营沟通，并结合多方需求提供优秀的交互设计方案；\n参与团队的专业化建设，提高团队专业水准。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "TEG02-光网络架构师", "定义和设计对光传输网络及数据中心光链路性能运营有关键作用的指标；\n定义和设计数据中心光传输，光互联所用主要硬件标准及规格；\n负责光网络硬件从设计，开发到运营等端到端的系统性工作，输出优化方案，同时独立领导硬件产品研发工作；\n利用大数据分析技术对光网络和光链路进行优化并进行故障预测和预防；\n对下一代数据中心光网络硬件进行完整和系统性规划并执行；", "2021年02月08日", "北京"]
["技术", "25925-手机客户端开发工程师（深圳）", "根据要求完成部门相关产品的iOS/Android平台应用程序开发设计、调试工作；\n根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；\n规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；\n按照开发流程编写相应模块的设计文档；\n按时按需完成相关客户端软件的维护及更新。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "25924-高级游戏运营策划（游戏中台方向）", "1、负责对接游戏项目利用中台能力开展游戏运营策划工作，配合游戏项目组围绕各大运营节点进行规划，拉动营收、提升用户活跃度。\n2、负责从方案策划到落地上线全流程的推动和跟进，针对项目组反馈、用户反馈、数据分析等对已上线的活动持续迭代调优。\n3、负责从挖掘项目需求到推动中台优化改进的整体工作链条，持续推动中台能力与游戏项目的深度结合，打造有行业影响力的中台产品。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "25923-AIOps平台开发工程师（深圳）", "参与AIOps领域大规模分布式机器学习平台设计与开发；\n2封装AIOps通用运维场景；\n开发平台功能降低建模门槛，算法可视化，AutoML等。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "25924-游戏中台高级产品策划（游戏营销活动中台方向）", "1、负责游戏营销活动中台的产品策划，承担客户沟通、特性设计、竞品分析、数据分析和产品迭代优化改进等工作。\n2、负责组织和协调资源，推动平台能力快速落地，对平台最终交付负责。\n3、负责产品的线上数据分析、用户分析，挖掘需求并落地解决方案，持续打磨平台行业竞争力。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "25924-游戏中台运营经理（游戏营销活动中台方向）", "1、负责游戏营销活动中台的日常项目运作，从需求承接、模块设计、开发和测试到最终上线的整体跟进。\n2、负责平台整体的运营推广工作，制定推广目标、计划和具体执行，对平台推广的最终结果负责。\n3、负责平台线上的运营分析工作，及时跟进线上数据情况，根据数据反馈制定优化策略，用数据驱动产品改进。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "40102-卡牌手游运营数据分析", "负责卡牌品类手游的数据分析及买量测算，包括： 数据基础搭建：根据产品功能设计数据埋点需求、跟进数据上报； 常规运营分析：数据周报、月报、运营数据预估、KPI监控等； 专项分析：版本更新、系统分析等；商业化投放、运营现状及问题拆分等；提出解决方案并跟进复盘； 精细化建模和落地：结合产品特性和数据挖掘知识，进行精细化建模，包括：用户画像、预流失、高潜回流、付费转化等等。并推进落地； 用研跟进：对重大版本和及新玩法，设计、跟进用研需求，提炼用研结果。", "2021年02月08日", "深圳"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜行业运营经理（母婴/亲子/轻问诊咨询方向）", "负责微信搜一搜在母婴/亲子行业的合作及解决方案的推广，挖掘行业头部商户对服务搜索的需求，协同内外部团队共同树立行业标杆；\n对已完成的服务案例进行总结沉淀，继而形成行业解决方案，通过制定针对性合作策略、模式及计划，完成搜一搜运营目标；\n与产品团队协同，保持高度的母婴产品研究敏锐度，能够结合母婴行业知识、产品及用户需求，为用户提供差异化的解决方案，满足B/C用户需求；\n结合搜一搜产品核心价值，提出并落地搜一搜垂直行业解决方案，并对结果负责。", "2021年02月08日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜行业运营经理（保险/金融/理财咨询方向）", "负责梳理微信搜一搜在保险/金融/理财的搜索行业解决方案，制定针对性的行业运营策略、模式及计划，达成搜一搜运营目标；\n负责提升重点行业的搜索质量，基于行业知识，帮助产品搭建并完善行业知识图谱，推动优化服务搜索召回结果体验，满足B/C用户需求；\n负责重点行业的内外部团队对接，基于行业和搜索现状，积极挖掘增长点，实现多端共赢的价值合作。", "2021年02月08日", "广州"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜行业运营经理（在线教育、政务民生）", "负责微信搜一搜在垂直行业（在线教育、政务民生）的合作/解决方案的推广，结合搜一搜产品核心价值，提出并落地搜一搜垂直行业解决方案，并对结果负责；\n与产品团队协同，基于行业知识图谱，不断调优服务搜索召回结果，满足B/C用户需求；\n结合行业重点商家的诉求和搜一搜自身特点，提供针对性合作策略、模式及计划，完成搜一搜运营目标。", "2021年02月08日", "广州"]
["产品", "25663-泛互联网华东解决方案架构师（杭州）", "1.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向；\r\n2.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案；\r\n3.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \r\n4.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月08日", "杭州"]
["产品", "25663-泛互联网华东解决方案架构师（上海）", "1.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向；\r\n2.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案；\r\n3.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \r\n4.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月08日", "上海"]
["产品", "25663-泛互联网解决方案架构师（广州）", "1.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向；\r\n2.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案；\r\n3.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \r\n4.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月08日", "广州"]
["产品", "25663-售中解决方案架构师（广州）", "1.深入了解互联网企业的业务场景与架构,与客户运维/IT,应用架构等人员合作,针对客户现有的架构进行梳理分析,提供优化意见及战略规划; \n2.基于腾讯云平台能力，为客户设计并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案,推动方案落地、PoC测试及最终迁移实施; \n3.持续深化对迁移场景的认知，通过提出需求、沉淀案例,推动后端产品,研发进行产品优化。在迁移落单后向售后团队进行输出\n4.在迁移落单后向售后团队交接,完成客户后续在腾讯云上服务的承接; 4.负责上云案例、技术方案的更新维护,项目的总结文档的输出，及相关的布道工作。\n\n", "2021年02月08日", "广州"]
["技术", "28937-游戏引擎动画技术工程师（深圳）", "负责游戏动画技术的研发与应用；\n对接游戏项目组的技术需求；\n优化动画系统的性能。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "25663-泛互联网解决方案架构师（北京）", "1.理解互联网企业在研发、运营工作中对网络、计算、存储等基础设施的需求，分析其快速发展过程中，在基础设施层面所遇到的挑战和未来的方向；\n 2.向客户提供物理设备到云的方案和建议，针对客户业务场景，向客户推荐腾讯云平台所提供的互联网开放能力，并出具可行的、包含应用迁移和数据迁移的上云落地方案； \n3.在客户迁云过程中，根据项目本身的需要，协助研发团队或实施团队（客户或合作伙伴）完成Demo系统搭建，PoC测试及最终迁移工作； \n4.负责上云案例、技术方案的更新维护，及相关的布道工作。", "2021年02月08日", "北京"]
["技术", "28937-游戏引擎物理技术工程师(深圳）", "负责游戏物理技术的开发与应用，例如角色物理功能、布料、载具等功能的开发；\n对接游戏项目组的技术需求；\n优化物理系统的性能。", "2021年02月08日", "深圳"]
["技术", "25663-云市场前端工程师leader（深圳）", "参与腾讯云SaaS千帆-云市场，SAAS生态服务工具的前端开发； \n参与部门前端效能基础组件平台的建设。", "2021年02月08日", "深圳"]
["设计", "15605-资深UE4技术美术师（上海）", "担任UE4项目技术美术，完成相关美术的管线和工具开发；\n协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率；\n设计并制作游戏中的Shader；\n解决美术人员日常遇到的各种技术问题，实现高品质的画面效果。", "2021年02月08日", "上海"]
["技术", "29569-虚拟银行后台开发工程师（深圳）", "1.负责互联网银行相关产品系统的设计与开发，参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性\n2.负责支持互联银行相关产品系统的日常运营，保证系统稳定高效运行\n3.通过金融科技，提升香港银行的用户体验，打造领先国际的金融科技产品。", "2021年02月08日", "深圳"]
["人力资源", "38474-腾讯广告助理HRBP（深圳）", "了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，辅助BP解决部门常规问题并及时反馈沟通； 协助BP进行部门配套机制落地, 包括但不限于组织与干部管理、人才培养、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作； 负责对接部门的HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营； 辅助支持HR相关项目在部门的落地实施。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["人力资源", "38474-腾讯广告业务助理HRBP（广州）", "了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，辅助BP解决部门常规问题并及时反馈沟通； 协助BP进行部门配套机制落地, 包括但不限于组织与干部管理、人才培养、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人力资源管理工作； 负责对接部门的HR日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营； 辅助支持HR相关项目在部门的落地实施。\n", "2021年02月07日", "广州"]
["技术", "20052-知识图谱算法工程师（深圳）", "1.负责腾讯超大规模知识图谱构建和算法应用，支持腾讯信息流搜索、搜索中台、智能问答等众多业务\n2.使用机器学习、自然语言处理等前沿技术完成知识抽取、语义消歧、实体链接、知识推理等算法技术的研究和落地，支持腾讯PCG知识图谱中台的建设\n3.追踪知识图谱前沿技术（如概念图谱、多模态图谱、图谱表示等），并结合业务需求探索实践", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "20052-知识图谱算法工程师（北京）", "1.负责腾讯超大规模知识图谱构建和算法应用，支持腾讯信息流搜索、搜索中台、智能问答等众多业务\n2.使用机器学习、自然语言处理等前沿技术完成知识抽取、语义消歧、实体链接、知识推理等算法技术的研究和落地，支持腾讯PCG知识图谱中台的建设\n3.追踪知识图谱前沿技术（如概念图谱、多模态图谱、图谱表示等），并结合业务需求探索实践", "2021年02月07日", "北京"]
["设计", "15712-游戏高级交互设计师（深圳）", "负责游戏产品相关交互设计，保证产品的可用性和易用性；\n基于游戏世界观为游戏产品提供流程的UI体验设计，为最终的产品体验和效果负责; \n参与游戏的用户研究，策划沟通，市场和运营沟通，并结合多方需求提供优秀的交互设计方案；\n参与团队的专业化建设，提高团队专业水准。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "41066-腾讯云国际架构师", "1.为国际业务提供业务技术咨询、云解决方案培训赋能等专业服务 \n2. 联合国际各区域架构师以及海外合作伙伴一起根据客户IT特性，设计基于腾讯云平台的架构方案，并帮助客户或合作伙伴进行系统迁云，提供应用迁移和数据迁移咨询服务；支持客户或合作伙伴在腾讯云平台上构建上层应用程序和服务\n3. 协调后台产品、服务、运营等团队资源，对伙伴重点项目进行售前支持\n4. 参与合作伙伴的技术团队建设，以及技术方案和行业案例的总结和沉淀", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "41066-腾讯会议海外版-高级项目经理", "1. 负责VooVMeeting的项目组织和协调，推动项目干系人的协同工作；\n2. 负责项目计划的制定、追踪，风险识别，确保项目按照计划的完成；\n3. 制定并优化项目的流程，包括项目评审、例会、复盘、研发效率和质量的度量；\n4. 建立大项目组的沟通、同步机制，推动OKR的制定、追踪、以及目标达成；", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "19332-产业互联网资深产品专家（aPaaS）", "1、负责公司2B、SaaS、aPaaS平台产品线工作，打造SaaS产品快速迭代的支撑性组件服务产品；\n2、结合产品需要，基于业务及客户需求，负责技术产品的抽象，建立通用化的基础组件、服务，提升复用性和健壮性；\n3、负责aPaaS产品策划，负责产品规划，收集并参与调研客户需求，整理需求文档；\n4、撰写MRD、PRD、原型等文档，并组织相关评审及与UI/UX、研发团队配合完成工作\n", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "41067-JOOX音乐业务-研发项目经理", "1. 负责海外音乐产品JOOX项目组织和协调，优化团队的敏捷开发模式；\n2. 推动跨项目组的沟通、同步机制，推动OKR的制定、追踪、以及目标达成；\n3. 优化项目的流程，包括项目评审、例会、复盘、研发效率和质量的度量； \n4. 通过敏捷研发和OKR目标管理，提升研发效率、团队绩效，提升团队氛围；", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG07-Golang/PHP 开发工程师", "1. 负责 CDC 用户研究生态平台服务端的设计与开发；\n2. 参与平台的需求分析、架构设计、开发评审、 运维部署，并持续技术攻坚与优化;\n3. 系统文档撰写、维护。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "15575-《王者荣耀》平台渠道运营（深圳）", "1、负责游戏产品各渠道及外发平台合作方案、规划制定，根据游戏不同生命阶段，制定基于平台用户属性、流量能力的个性化运营方案，不断提升运营效率及用户导入效率；\n2、根据项目特色与内部平台进行合作构思活动并跟进执行，对活动形式进行持续优化，利用平台资源优化提升活动效果；\n3、把控游戏各个事件节点的运营节奏，推动平台运营计划的实施并定期汇报平台运营状况，共同完成项目目标；\n4、保证渠道良好合作关系，挖掘新型合作机会，协调和解决执行中出现的问题，及跨部门的沟通协调；\n5、能够积极参与各个创新性专项应用，能够输出自己的方法论和运营经验", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15712-FPS手游高级游戏视觉设计师（深圳）", "负责为游戏产品UI提供高品质的创意、风格设计；\n负责制定游戏UI的设计规范与设计执行；\n负责对外包制作监修与反馈，把控风格，提高制作效率与品质。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云前端开发高级工程师", "1.  负责低码平台，业务编排系统等产品的 H5/小程序/WEB相关开发、架构设计和优化工作。 \n2. 和产品经理、设计师、后台开发等讨论产品设计，共同制定出最优解决方案。 \n3. 优化研发流程，确保产品的交付质量和效率，保障产品和服务的稳定性。", "2021年02月07日", "深圳"]
["内容", "17759-腾讯视频信息流投放（素材策略方向）", "根据行业情况，策划针对不同拉动目的用户的素材策略；\n结合平台内容和权益策划素材方向和模式，丰富素材品类；\n分析优质素材特性，策划多种素材模版，并不断优化，提升广告的CTR；\n结合投放转化数据，分析不同人群画像适合的素材模式，精细化运营素材；\n根据业务需求自动化生产素材并管理。", "2021年02月07日", "北京"]
["财务", "S2-财务分析专员", "1.\t支持子公司董监高履职：定期提供子公司财务数据，配合财务负责人进行多维度财务分析，针对发现问题提供管理建议及管理工具，完善财务分析报告体系、分析工具等；\n2.\t子公司遵从合规及风险管理。配合梳理子公司财务风险地图，划分风险类型和层级，评估风险并针对性提出风险防控建议和执行方案；\n3.\t进行流程化建设和推进流程落地，实现公司机构稳健合规运作，支持公司战略在子公司层面的落地；\n4.\t配合子公司开立、变更、注销等相关工作，组织从各职能角度综合评估相应的解决方案，并提交公司决策和审批；\n5.\t参与子公司公司股东大会、监事会、董事会及其专业委员会的议案、决议等会议文件的准备，重大决议事项的督办、反馈等工作。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["财务", "S2-合规治理税务经理", "1、\t从公司战略出发，合理解读外部遵从要求，规划符合公司利益的治理全景图，承担公司治理整体规划工作；\n2、\t熟悉跨国实体经营事项的税务筹划；参与制定重大经济事项税收筹划方案，推进落实税筹方案，降低税务成本，保证集团利益最大化；\n3、\t跨国各实体税务风险审视，并检查会计核算情况，按照完整、真实、合法、有效的原则，进行自查，发现税务风险，提出解决方案；\n4、\t进行公司治理流程化建设，设计并指导流程落地实践，制定衡量流程质量和效率的标准。通过规划公司治理的持续改进项目，实现公司机构稳健合规运作，支持公司战略在子公司层面的落地；\n5、\t子公司遵从合规及风险管理。梳理子公司风险地图，划分风险类型和层级，评估风险并针对性提出风险防控建议和执行方案；\n6、\t研究和规范子公司治理结构及授权管理，制定管理细则，提升协同效率； \n7、\t进行公司治理系统化建设；\n8、\t其他相关工作任务。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "35604-高级社群运营经理", "1、负责QQ场景内直播产品的直播社群运营工作，涉及用户增长、转化、裂变、社群管理和社交社群渠道搭建开发等，打造高粘性的社群，持续挖掘核心用户，维持社群活跃，推动直播社群良性发展；\n2、有较高的直播内容敏感性和策划能力，能够根据不同圈层锁定直播生产者和受众，开拓并经营用户社群，策划落地符合圈层主题的直播内容/活动，不断为平台卷入更多用户；\n3、结合数据分析、用户行为习惯监控等，分析直播社群用户特征，制定可复制、低门槛的直播社群运营规则，构件社群用户分层体系，并制定相应的精细化运营策略。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "CSIG07-高级Go语言开发工程师（深圳）", "负责ToB，ToG 安全产品后台模块设计和开发；\n负责产品后台新功能迭代开发，保证按时高质量项目交付；\n撰写相关技术文档，以及跨团队协作。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "38279-腾讯云智慧地产高级交付架构师（北京/上海/深圳）", "1、负责智慧地产、智慧建筑领域服务项目交付，按照合同附件要求进行方案沟通、设计、选型以及实施落地，对方案落地实施、方案可复用性、项目范围、进度、成本、交付质量项目经营结果负责；\n2、负责售前与售后的衔接，并聚焦客户和其他重要干系人的需求，保证客户满意度；编写项目所涉及阶段汇报、方案设计文档、实施选型及项目验收报告等文档；\n3、负责保障项目交付过程技术选型、接口细节、需求匹配、合作伙伴平台对接等工作；\n4、负责保障已交付系统稳定运行，现场问题得到及时的回复和处理；\n5、负责对合作伙伴、客户进行相应的智慧地产相关产品、技术方案、云方案培训工作，及时解答客户相关问题；\n6、负责项目交付转运维衔接工作，交涉方案技术实现细节及相关文档，供售后运维团队顺利开展售后工作。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "22989-视频编解码算法工程师（深圳）", "1、参与视频编解码内核的实现和优化，包括H.264,H.265, AV1等；\n2、研究编解码快速算法，实现新工具和特性，优化工程实现，提高编解码器画质和速度;\n3、结合腾讯会议视频方案，实现视频编码器特性，如SVC、ROI等;\n4. （可选）参与编解码相关研究及AI结合研究，如 高清低码、感知编码、ROI、视频编码损伤恢复等;\n5、（可选）参与视频编解码算法的汇编优化，包括x86平台及客户端ARM平台指令集优化。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯会议视频研发高级工程师（视频核心质量优化）", "1. 负责腾讯会议核心质量及体验优化，包括 性能、画质、弱网性能、成本、延时、音画同步、首屏速度等;\n2. 结合采集、编解码、传输、前后处理、AI 等技术，深入系统探寻优化方案，跟进并落地方案，提升视频核心体验。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "CSIG02-智慧教育高级后台研发工程师（深圳）", "负责智慧教育系统的后台研发工作；\n负责后台系统各个模块的架构/技术方案设计、评审和代码开发，以及技术难题的攻坚和优化；\n参与项目交付方案设计和标准化产品开发；\n参与方案文档、技术实施文档、接口文档等撰写和维护。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "18436-事务性开发专家(深圳)", "负责资金中台系统设计和开发，包括需求分析，模块设计，系统结构设计，关键功能的开发，技术难题的解决，对团队质量输出的把控等。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "31504-腾讯云生态产品经理", "负责合作伙伴赋能平台，通过构建平台的知识管理、培训考试、技术支持、联合实验环境等模块，配合生态运营和渠道运营团队赋能合作伙伴，提升合作伙伴售前技术和解决方案云集成能力。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "31504-腾讯云资源成本数据运营（深圳）", "负责腾讯云IAAS层整体资源成本的数据运营，数据分析，模型建立，波动预测；\r\n负责精细化制定和优化成本结算的方法，为新产品提供成本预估能力；\r\n从宏观角度分析具体产品的成本构成，波动分析，业界差异，为产品优化提供指引；\r\n根据运营数据明确成本优化最佳切入点，并推进成本优化项目落地；\r\n负责运营成本对应的预算编制。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG13-计算机视觉算法工程师", "负责图片、视频内容识别算法研究和开发，包括但不限于基于深度学习的图像、视频内容检测和识别，如人脸识别、目标检测、图片分类、图像检索等。", "2021年02月07日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "26699-智慧零售大客户销售经理（上海）", "负责智慧零售云的行业大客户拓展和销售业绩的达成； 根据零售行业业务场景，结合腾讯云产品能力、大数据能力以及腾讯内部各类资源，挖掘并发现腾讯与客户之间商业机会结合点； 整合腾讯内部资源、能力，形成大客户营销解决方案，并进一步推进零售行业标杆案例的建设； 以行业标杆案例为契机，推动在零售行业内部推广腾讯的解决方案，以推动腾讯在智慧零售行业的影响力及市场占比； 以智慧零售为依托，构建智慧零售行业的商业生态版图，引入并管理各类合作伙伴，构建智慧零售商业生态； 维护大客户长期关系，保持行业样本客户的满意度、活跃度和推荐意愿。并协同标杆客户组织各类大型的市场活动，借以推广腾讯的智慧零售解决方案。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "TEG04-高校合作项目经理（深圳）", "负责公司与高校、科研院所科研合作项目的项目管理；\n负责公司与国际高校和学术团体的合作；\n拓展并维护高校、科研院所、学术团体的高端客户关系。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG04-高级服务管理工程师（深圳）", "负责搭建完善优化研发运维服务和质量管理体系，保障提高运营效率和质量；\n负责产品运营中的重大事件和故障问题跟进，协同团队解决问题，优化方案，推动问题闭环处理；\n负责对研发运营过程中的质量进行度量分析，识别其中潜在问题并推动解决；\n负责协同研发/测试/运维等攻坚重点问题，识别共性/重复性问题并破解核心矛盾提升团队效率，沉淀通用性的平台或服务能力;\n负责部门重点项目的项目管理工作。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "41074-腾讯云综合项目管理", "1）负责云业务线内部多个综合性项目管理职责\n2）负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人及内外部合作团队的协同工作； \n3）负责项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成，负责组织项目各项评审会议及项目例会； \n4）负责制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进，及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "41304-IEG Global项目管理经理（上海）", "1、参与各业务团队关键业务决策及牵引工作，关注结果对业绩负责； \n2、协同各业务单元进行业绩目标的制定和拆解，促动并定期监控整体及业务单元业绩目标达成情况； \n3、协调各业务单元进行预算管理，定期监控预算使用情况及效率，帮助业务单元优化预算使用； \n4、跟进部门重点策略及专项，拉通各业务单元，并推进落地执行； \n5、能与各业务团队保持充分沟通，通过优化和完善机制协调并持续解决业务团队间的边界问题； \n6、熟悉项目管理流程和方法论，强大的推动能力，丰富的沟通、交流和组织能力，出色的跨团队合作能力，出色的问题解决能力。", "2021年02月07日", "上海"]
["人力资源", "TA-腾讯大学生态培训经理", "1、负责腾讯ToB业务如云、支付、广告等面向外部客户和头部合作伙伴CEO及高管培养项目，策划并设计面向高管的学习交流平台，促进外部客户/合作伙伴CEO视野拓展及成长；\n2、负责腾讯大学和腾讯ToB业务更多合作，了解业务需求，以培训顾问助力业务对外生态建设并给出解决方案；\n3、负责腾讯系列精品课沉淀开发，持续沉淀和萃取腾讯经验，为对外培训提供核心内容。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["", "32269-腾讯视频资深电影制片人", "负责腾讯视频主控电影的选题策划、剧本评估、主创组建、预算管理、制作跟进、宣传发行等全流程工作。", "2021年02月07日", "北京"]
["", "21309-腾讯教育-儿童英语启蒙线下随材产品经理（深圳）", "根据儿童英语启蒙阶段已有的线上课程大纲和内容，设计线下实体教材、题目、益智玩教具等。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["", "21309-腾讯教育-儿童思维启蒙线下随材产品经理（深圳）", "1:负责学龄前儿童思维教育产品内容的编写与制作工作（结合各年龄所需思维锻炼的核心知识要点：设计练习册题目、线下玩教具、以及其他产品形态的教学内容）。\n2:能够负责对接产品设计师、供应商、负责从内容输出到打样和生产的各个环节的把控，有相关项目管理经验；\n3:负责与设计师沟通线下教材教具的设计规范、工作流程、进行有效的项目管理和风险把控。\n4:进行市场产品信息收集，收集和分析适合学龄前儿童的关于思维数学相关的线下产品。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "26381-智慧文旅生态行业应用经理（深圳）", "负责生态产品的拉通与质量体系建设；\n协助文旅产品团队理解和掌握市场需求，对生态产品和引入后的生态合作伙伴的质量负责；对相关产品上线运营，产品销售进度和产品质量负责；\n与产品技术团队协作，协助生态产品的落地、上架和交付；\n负责产品的规划与业务计划的制定，参与产品合作、开发和引入标准流程的制定、优化和关键点评审活动；\n协调产品上线前的产品文档整理，系统培训，商务推广，市场宣传等配合工作。", "2021年02月07日", "北京"]
["产品", "32032-【牧场物语】手游商业化策划", "负责规划和搭建游戏商业化体系，制定版本商业化内容，商业化活动策划； \n熟悉不同类型玩家的付费体验；\n对商业化模块和活动进行持续性效果分析；\n商业化相关美术需求规划和程序运营活动方案制作跟进。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "TEG13-研发中心平台高级产品经理", "负责信息安全行业解决方案的设计和策划；\n制定针对行业的产品策略和解决方案； 调研用户需求，分析产品目标群体，跟踪产品线上运营情况；\n协调组织各资源达成产品目标；\n结合用户需求，分析产品安全风险，推动团队安全策略优化及产品功能优化，实现用户问题的有效解决；\n负责产品文档建设，建立产品需求运营机制，推动研发进行产品迭代优化。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "32272-客厅视频Android客户端开发", "负责腾讯视频TV端基线迭代开发、国际版本开发及相关版本的调试和性能优化工作；\n根据项目目标计划独立高质量完成软件的开发、维护和交付工作；\n负责疑难问题的攻坚解决；", "2021年02月07日", "深圳"]
["战略与投资", "TB-（高级）市场研究经理", "管理部门对市场、行业和潜在标的公司的研究工作：\n1）收集和协调部门内各组对研究工作的需求\n2）管理供应商，包括寻找和筛选合格的供应商，定期更新供应商名单，合同谈判等\n3）与供应商对接研究内容，管理工作进度，并进行质量把控\n\n进行相关行业研究，定期输出行业研究结果（如行业研究白皮书等）：\n1）根据部门战略方向和投资重点，确定行业研究专题\n2）通过案头研究、专家访谈、数据库搜索等方式收集信息和数据并进行分析，对结论进行提炼和总结，并最终输出研究成果\n\n将行业经验和研究结果应用于支持投前决策和投后管理，参与必要的投前和投后工作。\n", "2021年02月07日", "北京"]
["技术", "31504-腾讯云计算产品SRE(深圳/北京) （深圳）", "IaaS 计算产品SRE团队，负责腾讯云计算产品平台业务可用性，负责虚拟化计算业务生命周期的维护\n1.在服务(业务)上线前，通过系统设计调试、框架调试、容量规划、审计流程等提升服务可靠性\n2.通过测量和监控可用性、延迟等整体系统运行状况，在服务(业务)投入使用后进行维护\n3.通过自动化等机制持续扩展系统，并通过推动改进可靠性和快速变更满足业务需求\n4. 事件突发响应和事后优化闭环", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "31504-腾讯云计算产品SRE(深圳/北京) （北京）", "IaaS 计算产品SRE团队，负责腾讯云计算产品平台业务可用性，负责虚拟化计算业务生命周期的维护\n1.在服务(业务)上线前，通过系统设计调试、框架调试、容量规划、审计流程等提升服务可靠性\n2.通过测量和监控可用性、延迟等整体系统运行状况，在服务(业务)投入使用后进行维护\n3.通过自动化等机制持续扩展系统，并通过推动改进可靠性和快速变更满足业务需求\n4. 事件突发响应和事后优化闭环", "2021年02月07日", "北京"]
["内容", "36322-内容运营（成都）", "各类产品Push信息安全管理、运营&与质量保障;\n和各业务产品对接协同;\n组内业务专家角色，为组内员工进行业务指导.", "2021年02月07日", "成都"]
["战略与投资", "GY0-Program Director（Hong Kong）", "Develop strategic framework around International Business Group (IBG) covering product promotion and living streaming product;\r\nSupport IBG in developing product and platform opportunities with the support of key lead markets. Provide active project management for live streaming business;\r\nConduct feasibility studies and ascertain how system synergy can be achieved and impact the value chain positively;\r\nProvide leadership, guidance and strategic consultation to different parties and improve cohesion among them. Promote transparent, open and frequent communication in IBG; and\r\nFocus on innovation and develop new ideas to help the region to flourish.  Exert line of control, influence and support key stakeholders.", "2021年02月07日", "香港（中国）"]
["产品", "25927-游戏性研究测评经理（上海）", "落实和保障腾讯重点游戏研究测评项目的进度和品质，包括用户测试方案设计、反馈收集与分析等；\n聚焦玩法和创新，开展对数值、操控性、可玩性等内容的研究分析并输出报告，帮助游戏产品提升体验，跟进游戏体验调优结果，沉淀研究分析方法体系；\n关注国内外游戏玩法/产品动态，识别高潜玩法类型/产品，关注相关产品方向及市场趋势，对重点产品进行深入研究分析。\n", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "WXG02-微信数据平台研发工程师（深圳）", "1.负责大数据计算、分析平台的开发和运营\n2.负责海量数据实时处理系统的开发，以及运营体系搭建\n5.负责对接平台上微信各业务的数据开发和运营工作", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "40833-PaaS运营开发", "PaaS平台是中台原子化能力的共享集市，负责PaaS平台的前台，后端流程建设以及原子服务的运营维护。\n深入调研中台建设的方案，提升PaaS对中台的支持力度，提升中台服务的交付、持续运营效率以及保持服务的高质量，完善资源调度，降低运营成本。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "18436-金融科技-大数据高级项目经理（深圳）", "1. 充分理解数据中台能力，及腾讯各金融业务场景对数据能力的要求，基于数据中台能力组件设计面向业务场景的解决方案，并完成解决方案交付的项目管理工作，打造标杆项目\n2. 完成数据中台能力的售前、解决方案设计、实施流程，建立数据中台对业务服务标准体系，包括能力组件SLA、需求评审机制、解决方案设计机制、重点项目落地质量监控机制\n3. 通过典型场景、标杆项目落地，推动数据中台产品组件迭代\n4. 负责实验平台、推荐平台等数据中台组件及数据安全等部门重点项目的项目管理工作，联动各方团队，把控项目过程风险，保证项目进度及质量", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "25926-游戏客户端安全工程师（深圳）", "负责端游安全方案的开发设计工作。\n岗位要求 熟悉86汇编和C++\n对windows系统机制有深入的了解；\n热爱游戏，有较好的沟通能力及团队协作能力；\n有实际的外挂对抗经验或移动端底层开发经验者优先。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "25923-golang开发工程师（深圳）", "负责蓝鲸CMDB相关的开发工作；\n负责蓝鲸CMDB开源社区的建设工作。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "40164-合金弹头高级特效设计师", "负责游戏内角色大厅展示特效制作，单局内角色技能，怪物技能制作，Ui特效制作等\n负责游戏特效相关的外包规划，跟进与反馈，保证设计品质；\n能良好的遵循项目整体风格。 ", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "40164-合金弹头-高级2D场景设计师（深圳）", "负责游戏内关卡场景概念图设计，场景物件细节设计，相关场景宣传图绘制等。\n负责游戏场景关卡相关设计的外包规划，跟进反馈，保证设计品质；\n能良好的遵循项目整体风格。 ", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "40164-合金弹头-高级2D角色原画师（深圳）", "负责游戏内角色原画设计，皮肤套装设计，武器设计，Boss怪设计等；\n负责游戏角色相关设计的外包规划，跟进反馈，保证设计品质；\n能良好的遵循项目整体风格。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "40164-合金弹头-高级关卡策划（深圳）", "游戏新模式设计及现有模式优化；\n关卡相关设计方案和需求列表的编写；\n模式具体开发中各项工作的决策和跟进，模式内各关卡的设计和搭建；\n负责游戏模式的关卡设计和制作（PVP/PVE地图，AI，BOSS，各类事件等）：\n使用2D绘图软件设计关卡；\n使用U3D引擎搭建关卡、设计任务和事件；\n跟进游戏关卡的后期制作，确保关卡品质；\n跟进、分析统计数据，根据数据和反馈来制定后续优化方案并跟进具体开发。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "40164-合金弹头-高级战斗策划（深圳）", "负责单局战斗能力体验打磨，英雄、武器等战斗元素的设计与制作落地全流程；\nPVE和PVP单局玩法及相关单局能力设计和落地跟进。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "40164-合金弹头-客户端高级开发工程师(上海)", "负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估, 技术方案的设计和实现；\n协助引擎研发工程师建立高效的游戏内容制作管线，保障运行性能，完善并持续优化相关工具链；\n与策划、美术、服务端程序紧密合作，完善游戏产品，打磨用户体验。", "2021年02月07日", "上海"]
["设计", "40164-合金弹头-资深视觉设计师（深圳）", "负责参与产品的视觉用户研究、设计流行趋势分析，与运用。\n负责项目整体视觉风格设定，打磨，优化；\n负责项目UI设计和资源输出，团队管理。\n负责参与设计流程的制定和规范；\n负责与程序同事沟通在游戏中效果及实现方式。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "40164-合金弹头-客户端高级开发工程师(深圳)", "负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估, 技术方案的设计和实现；\n协助引擎研发工程师建立高效的游戏内容制作管线，保障运行性能，完善并持续优化相关工具链；\n与策划、美术、服务端程序紧密合作，完善游戏产品，打磨用户体验。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "40164-合金弹头-高级动画设计师（深圳）", "负责游戏内角色大厅展示动画制作，单局内角色技能，Boss,敌兵技能动画制作等；\n负责游戏动画相关的外包规划，跟进与反馈，保证设计品质；\n能良好的遵循项目整体风格；", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "CSIG02-腾讯云教育行业产品经理（长沙）", "1、负责搭建教育应用电商系统产品体系，和围绕商品、服务商的运营体系搭建；\n2、负责分析电商产品上线结果，分析用户行为及反馈，持续改善产品用户体验和功能优化；\n3、产品全生命周期管理，包括但不限于政策分析与市场研判、产品演进路径设计、产品实现、迭代管理等，为产品应用效果负责；\n4、负责平台整体支付结算体系的设计和维护，熟悉法务财务对接流程，深入理解电商分销体系设计，有营销中台的搭建经验更好，对分销市场运营玩法有经验者更佳。", "2021年02月07日", "长沙"]
["产品", "CSIG02-腾讯教育学科教研经理（北京）", "1、负责相关学科同步知识目录树和综合知识目录树建设；\n2、针对学校需求、各个年级的知识重难点以及各年级学习难度把控，规划、设计学科产品，辅助产品经理，进行教学教研类产品研发和设计工作；\n3、根据试题要求为其提供详细的文字（或图片）解析（分析、解答、点评）及打标签；\n4、解析过程思路清晰，逻辑严谨，简明易懂，且对解题有实质指导作用。", "2021年02月07日", "北京"]
["技术", "40164-合金弹头-服务器开发工程师（深圳）", "负责大中型网络游戏服务器端开发；\n负责部分服务器端的架构工作；\n负责手机游戏的服务器端功能开发工作；\n负责服务器端部分的性能优化工作。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "18435-金融科技AI算法应用专家（深圳）", "负责内部AI应用项目的整体规划和技术方案设计，并负责技术方案的落地实现和效果评估；\n负责算法团队的技术指导和工程实践。", "2021年02月07日", "深圳"]
["法律与公共策略", "29050-产品合规经理 （北京）", "掌握理解国家和电信和互联网行业主管部门在网络基础资源管理、业务合规运营、网络信息安全、数据安全和用户个人信息保护的法律法规和规章政策要求，研究制定面向业务、产品、服务的合规运营和安全解决方案，并做好沟通说明和推进实施。\n1、全面充分理解和掌握国家和行业主管部门在网络基础资源管理、业务合规运营、网络信息安全、数据安全和用户个人信息保护等法律法规和监管政策要求，并做好相应的研究分析和策略制定。\n2、深入密切了解掌握国家和行业监管涉网络安全、信息安全、数据安全、用户个人信息保护专项监管政策要求和实践举措，做好研究分析、策略研提和沟通协调。\n3、密切跟踪国内外合规和安全法规政策要求，研究制定业务合规和安全运营技术解决方案并推进实施，组织建设管理和安全风险控制系统平台。\n\n", "2021年02月07日", "北京"]
["设计", "15712-FPS手游界面动效设计师（深圳）", "根据产品的视觉风格，负责游戏界面的动效设计制作，提升游戏表现\n根据项目需求，使用引擎编辑器设计制作动效资源，与前端团队合作，保证动效设计的高效还原；", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15712-和平精英-游戏品牌设计师（深圳）", "负责基于游戏世界观设计游戏产品的品牌元素创建和积累、品牌规范设计和品牌调性把控；\n负责基于前期研发和运营宣传品牌建设美术资源的需求推动和积累；\n参与项目运营策略讨论，并给予视觉设计执行支持， 跟进供应商监修或执行。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15712-动效设计（深圳/广州）", "负责光子工作室手游项目的UI动效设计；\n根据产品的视觉风格，负责游戏界面的动效设计制作，提升游戏表现；\n根据项目需求，使用引擎编辑器设计制作动效资源，与前端程序合作，保证动效设计的高效还原。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15712-游戏视觉设计师（深圳）", "负责为游戏产品提供界面设计，图标设计，创意设计；\n负责制定界面的设计规范与执行；\n负责对外包制作监修与反馈，把控风格，提高制作效率与品质。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15712-和平精英-动效设计（深圳）", "负责光子工作室手游项目的UI动效设计；\n根据产品的视觉风格，负责游戏界面的动效设计制作，提升游戏表现；\n根据项目需求，使用引擎编辑器设计制作动效资源，与前端程序合作，保证动效设计的高效还原。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "HY6-产品运营（偏合作运营）", "1、负责营销中台营销资源的管理，对营销资源进行梳理评级、维护同步，同时负责与合作方进行框架协议的规划和跟进，通过制定框架策略提升合作影响力；\n2、负责平台资源的使用策略制定，对多游戏业务的运营需求进行合作场景策略分析及营销资源的数据化、商业化、精细化匹配分析；\n3、负责合作商户拓展BD，完成合作规划，具有品牌商户资源的面试者优先考虑；\n4、承接内部游戏项目的异业营销需求，包括王者荣耀、和平精英、斗地主等，有深度的游戏体验，进行商户平台的拓展运营； \n5、参与整个商户平台B端的搭建、管理、运营，要有较强的B端服务意识和需求了解；", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "15579-海外游戏系统策划（深圳）", "负责手游产品海外版本系统本地化设计，对主流游戏的游戏内界面设计、经济系统、社交系统等系统模块了解；\n与美术和开发进行良好的沟通合作，保障游戏的功能实现及效果分析；  \n提炼海外用户需求或通过版本效果分析来梳理需求，推动版本持续调优完善。\n\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "15665-高级游戏研究经理（深圳）", "深度体验国内外热门游戏、新游戏，体系化拆解游戏玩法，并产出产品分析；\n跟进自身产品及竞品市场表现、游戏内运营活动、游戏外直播与电竞等生态最新动态，并进行评估;\n定期产出游戏市场各细分品类、赛道研究报告。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "15851-和平精英-高级游戏测试开发工程师(深圳)", "负责移动游戏产品的测试工作，包括功能、性能、自动化、代码质量等维度；\n开发和完善客户端测试工具； \n针对测试行为中的难点和盲区提出新的测试方案，引入或开发新的测试方法和测试工具； \n针对后台性能、接口、单元和异常测试自动化。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "26699-智慧零售行业解决方案专家（深圳）", "1.\t根据重点行业（商超百货、购物中心、鞋服美妆、家居家电、食品饮料等）企业数字化转型需求，输出智慧零售行业解决方案，推进相应解决方案在客户项目中落地；\n2.\t对腾讯智慧零售、社交零售、私域流量、小程序电商运营的玩法，有深刻地理解和实践，能够站在零售客户的角度，去分析问题所在，跟客户讲同样的业务语言；\n3.\t通过短期的客户业务调研，能快速捕捉重点行业客户业务痛点，结合腾讯智慧零售核心产品能力，提出相应的定制解决方案，抓住项目合作机会；\n4.\t能够配合商务推进合适的商机，跟踪项目进展全过程，协同腾讯内部及腾讯生态的力量，积极促成双方合作并顺利项目落地；\n5.\t负责对接零售行业的需求进行分析、评估、总结行业客户诉求，基于对行业与客户需求的深入理解，为客户提供定制化解决方案，打造行业标杆。\n6.\t负责客户需求沟通、方案宣讲等工作，配合将客户需求整理成内部相关产品需求，反馈给产品团队，以便产品能进行相应的优化改进。\n\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "26699-智慧零售行业解决方案专家（北京）", "1.\t根据重点行业（商超百货、购物中心、鞋服美妆、家居家电、食品饮料等）企业数字化转型需求，输出智慧零售行业解决方案，推进相应解决方案在客户项目中落地；\n2.\t对腾讯智慧零售、社交零售、私域流量、小程序电商运营的玩法，有深刻地理解和实践，能够站在零售客户的角度，去分析问题所在，跟客户讲同样的业务语言；\n3.\t通过短期的客户业务调研，能快速捕捉重点行业客户业务痛点，结合腾讯智慧零售核心产品能力，提出相应的定制解决方案，抓住项目合作机会；\n4.\t能够配合商务推进合适的商机，跟踪项目进展全过程，协同腾讯内部及腾讯生态的力量，积极促成双方合作并顺利项目落地；\n5.\t负责对接零售行业的需求进行分析、评估、总结行业客户诉求，基于对行业与客户需求的深入理解，为客户提供定制化解决方案，打造行业标杆。\n6.\t负责客户需求沟通、方案宣讲等工作，配合将客户需求整理成内部相关产品需求，反馈给产品团队，以便产品能进行相应的优化改进。\n\n", "2021年02月07日", "北京"]
["技术", "30620-腾讯广告微信广告基础架构开发工程师（深圳）", "\n\n负责微信广告后台公共库、分布式消息总线、存储系统等基础服务的开发与建设工作；\n负责优化微信广告后台整体系统架构，保障服务高可用性；\n负责微信广告机器学习与推荐系统的工程建设\n\n\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "30634-腾讯广告商品推荐算法工程师（深圳）", "\n负责商品搜索排序，商品推荐排序与召回的算法设计和优化；\n负责商业内容生态的技术探索；\n\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告算法策略技术经理（合约方向）", "1. 负责腾讯合约广告引擎与工程能力，以及库存预估、分配与在线播放策略优化，优化合约广告后链路效果，提升品效能力；\n2. 深入理解序列化预估推荐、点击率/转化率预估等深度学习技术，来优化合约广告保量和效果，提升合约广告收益和平台ecpm；\n3. 深入理解不同媒体环境下合约广告的分配方案与策略，通过模型和策略优化来驱动整体广告效果优化能力；\n4. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "30628-腾讯广告策略算法技术经理（智能定向方向）", "1. 负责腾讯广告召回策略，重点包括：智能化的广告和商品召回。服务于竞价广告主自动化、精准化受众人群定向投放，提升广告主投放效率和体验；\n2. 采用点击率/转化率预估、序列推荐、GNN 图神经网络等深度学习技术，结合大规模分布式训练和特征工程优化，持续提升召回模型精准度、泛化能力和训练效率；\n3. 深入腾讯广告系统全链路，联动上下游模块开展数据分析和算法策略优化，提升广告召回效果；\n4. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "30628-腾讯广告商业生态产品组长/总监", "1. 负责打造腾讯广告工具服务平台，通过引入saas工具，建立平台规范和运作机制构建生态工具，赋能代理商，降低中小代理广告投放、素材制作、数据管理、落地页制作等门槛；\n2. 通过规范腾讯广告生态工具引入与评估机制，并加强工具数据的引入与联动，提升生态数据在广告模型、策略中的应用，从而提升广告效果；\n3. 深入与渠道、代理商、腾讯云等联动构建广告营销生态云；\n4. 密切追踪行业工具发展进程，结合腾讯广告与代理商体系特点，提出更多创造性解决方案，来更好的服务客户。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "20503-优图计算机视觉算法研究员（视频AI）", "- 负责计算机视觉和深度学习核心算法的开发，涉及的主要问题包括但不限于视频分类、视频目标检测、时序动作检测等领域；\n- 推进算法于实际业务的落地与关键应用，尤其在智能编目、智能拆条、短视频理解等方面。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "30628-腾讯广告策略算法技术专家（智能定向触发召回方向）", "1. 负责腾讯广告召回策略，重点包括：智能化的广告和商品召回。服务于竞价广告主自动化、精准化受众人群定向投放，提升广告主投放效率和体验；\n2. 采用点击率/转化率预估、序列推荐、GNN 图神经网络等深度学习技术，结合大规模分布式训练和特征工程优化，持续提升召回模型精准度、泛化能力和训练效率；\n3. 深入腾讯广告系统全链路，联动上下游模块开展数据分析和算法策略优化，提升广告召回效果；\n4. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "30628-腾讯广告策略算法技术专家（合约库存方向）", "1. 负责腾讯合约广告库存预估、分配与在线播放策略优化，以及优化合约广告后链路效果，提升品效能力；\n2. 深入理解序列化预估推荐、点击率/转化率预估等深度学习技术，来优化合约广告保量和效果，提升合约广告收益和平台ecpm；\n3. 深入理解不同媒体环境下合约广告的分配方案与策略，通过模型和策略优化来驱动整体广告效果优化能力；\n4. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "30628-腾讯广告策略算法技术专家（预估、诊断优化工具方向）", "1. 负责腾讯广告诊断建议、潜力广告、出价建议等广告主优化工具建设， 通过工具指导广告主更有效的优化广告投放策略、出价策略以及优化创意与落地页等，从而提升和效果和竞争力；\n2. 深入理解广告全链路各个环节，结合召回、粗排、精排等预估和推荐模型，持续提升诊断建议、出价建议的准确性；\n3. 能联动投放和策略，在产品形态与优化工具进行联动，强化工具指导的有效性；\n4. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "26699-智慧零售商品中台前端研发leader", "1、负责智慧零售商品中台的前端服务架构设计和实现； \n2、规划团队的技术以及业务发展方向、重大技术方案选型以及技术氛围的建设", "2021年02月07日", "深圳"]
["人力资源", "WH-企业文化经理（新媒体创意策划方向）", "根据集团战略布局、业务动态、管理文化、员工热点，分析和规划内部沟通传播策略； \n搭建公司高管与员工之间透明、及时的双向沟通型产品，策划创意十足、多渠道的线上直播或线下沟通场景；\n侧重新媒体优质内容创作方向，敏锐捕捉内外部热点，独立策划选题与制作，创作形式不限于条漫、短视频、音频、图文等；\n熟练掌握短视频全流程策划，选题策划、脚本撰写、现场调度及拍摄；\n熟悉新媒体内容增长与用户增长方案，帮助平台对外提高声量，负责粉丝社群运营，增强用户粘度；\n定期跟踪内容上线后的数据反馈，理解并深度研究用户需求，持续优化内容创作，总结沉淀经验、复盘。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "26699-深圳电商内容营销场景产品经理", "、本科及以上学历，3年以上互联网产品相关工作经验；\n2、熟悉电商平台首页、频道栏目等营销场景内容形态，了解不同的营销栏目和促销逻辑，有工具化提升运营效率的意识，对个性化排序、人群分层等流量分发知识有一定的认知；\n3、具备良好的内容场景结构把握能力，注重内容细节和体验形式，具备良好的数据敏感度和分析能力，严谨的逻辑思维和沟通表达能力，有责任心和团队合作精神，学习能力、抗压能力强； \n4、有电商平台前端内容场景策划经验者优先，具备推荐应用相关工作经验者优先。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "26699-智慧零售商品中台后台研发leader", "1、负责智慧零售商品中台的后端服务架构设计和实现； \n2、负责运营系统的设计与搭建；\n3、规划团队的技术以及业务发展方向、重大技术方案选型以及技术氛围的建设", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "26699-智慧零售行业解决方案专家（上海）", "1.\t根据重点行业（商超百货、购物中心、鞋服美妆、家居家电、食品饮料等）企业数字化转型需求，输出智慧零售行业解决方案，推进相应解决方案在客户项目中落地；\n2.\t对腾讯智慧零售、社交零售、私域流量、小程序电商运营的玩法，有深刻地理解和实践，能够站在零售客户的角度，去分析问题所在，跟客户讲同样的业务语言；\n3.\t通过短期的客户业务调研，能快速捕捉重点行业客户业务痛点，结合腾讯智慧零售核心产品能力，提出相应的定制解决方案，抓住项目合作机会；\n4.\t能够配合商务推进合适的商机，跟踪项目进展全过程，协同腾讯内部及腾讯生态的力量，积极促成双方合作并顺利项目落地；\n5.\t负责对接零售行业的需求进行分析、评估、总结行业客户诉求，基于对行业与客户需求的深入理解，为客户提供定制化解决方案，打造行业标杆。\n6.\t负责客户需求沟通、方案宣讲等工作，配合将客户需求整理成内部相关产品需求，反馈给产品团队，以便产品能进行相应的优化改进。\n\n", "2021年02月07日", "上海"]
["财务", "S2-集团审计运营经理", "职责：\n负责评估业务管理风险，提供咨询建议，推动管理层改进并落实相关管理规范。\n支持内审工作项目及相关运营管理工作。\n\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["财务", "S2-审计经理 ", "协助制定年度审计计划并实施，优化内部审计工作流程； \n独立或领导团队实施风险导向的内部审计或内部控制自评项目，编制和汇报审计或自评项目报告； \n跟进审计或自评项目改进方案并衡量剩余风险，编制和汇报跟进报告； \n评估内部控制系统有效性，为管理层提供管理优化建议。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信数据分析师（广/深/成）-深圳", "负责企业微信业务的数据相关工作； \n监控大盘与竞品数据和波动，分析原因，洞察空间；\n基于业务理解，支持产品、行业、运营业务线的核心策略分析，评估健康度，指导业务决策； \n负责专项分析，通过算法优化，实现用户增长或产品体验优化； ", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信数据分析师（广/深/成）-广州", "负责企业微信业务的数据相关工作； \n监控大盘与竞品数据和波动，分析原因，洞察空间；\n基于业务理解，支持产品、行业、运营业务线的核心策略分析，评估健康度，指导业务决策； \n负责专项分析，通过算法优化，实现用户增长或产品体验优化； ", "2021年02月07日", "广州"]
["产品", "24012-资深游戏制作人（深圳）", "负责游戏概念设计并管理之后的游戏设计开发，制定游戏运营规划布局；\r\n对游戏项目的营收负责，把控项目的进度和游戏品质；\r\n总体协调管理各部门资源，实施落实运营规划。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "36603-腾讯云安全合规平台高级产品经理（深圳）", "1、负责腾讯云安全合规平台产品规划和设计，把握产品方向，快速敏锐的进行需求分析，制定产品策略，设计产品功能等。\n2、对接多方产品和业务需求，整理及提炼合规管理平台需求。\n3、协调和推动研发团队完成产品开发、上线及上线后持续数据和功能运营。\n4、在产品运营过程中发现、收集、暴露产品问题并推动/跟踪问题的解决。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "TEG04-腾讯TAPD开放平台高级产品经理（深圳）", "负责腾讯TAPD（腾讯敏捷研发协作平台）开放平台的基础能力建设和开发策略制定等工作；\n分析协同效率领域行业动态及趋势，了解市场情况和用户需求，搭建开放平台接入第三方工具生态；\n负责产品规划和需求设计，跟进研发执行的各个环节，保证产品目标完成，并推进用户体验不断提升；\n探索敏捷研发DevOps一体化生态，结合合作伙伴产品共建解决方案。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG09-linux系统研发工程师", "负责linux发行版的研发和运营，包括但不限于：\nlinux母盘研发，定制和更新；linux发行版的运营，解决业务使用linux发行版遇到的问题，并给出技术指导；\n提升linux发行版的可用性、稳定性、可运营优化；\n根据业务需要引入开源社区成果，跟踪开源社区最新发展，对开源社区反馈发行版研发成果。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "34471-UI设计-电商", "1.负责电商项目相关体验设计, 为最终产品体验和效果负责；\n2.参与产研全流程，挖掘用户需求并精准定位问题，结合目标用户和市场高效地为产品提供专业，有效，优雅的解决方案，达成项目目标；\n3.主导定义产品设计语言、制定移动端设计规范、组件化体系等；\n4.深入研究行业，总结经验方法；\n5.注重实验，主动跟踪数据，持续优化迭代建议，改进产品使用体验；\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "34471-交互设计-社交", "1.负责创新项目相关交互设计, 为最终产品体验负责；\n2.结合消费人群特征，挖掘目标用户需求并精准做产品定位，提供专业有效的创新解决思路;\n3.主导社交的玩法构思及体验设计，输出具备易用性及用户吸引力的交互设计方案；\n4.与产品、运营、技术等多链路负责角色沟通，结合多方诉求提供方案；\n4.注重数据实验，主动跟踪数据反馈，持续优化迭代建议，改进产品使用体验；\n5.参与团队专业化建设，总结设计经验方法，提高团队专业水准；", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "34471-UI设计-社交", "1.负责PCG创新项目相关体验设计，为最终产品体验和效果负责；\n2.输出前瞻性的创意设计方案，不断挖掘产品未来方向，敢于创新和突破，研究新鲜玩法等并提升产品体验的能力；\n3.洞察用户人群特征，结合业务目标，独立负责项目的体验设计，主导定义产品设计语言、制定移动端设计规范、组件化体系等；\n4.注重实验，主动跟踪数据，持续优化迭代建议，改进产品使用体验。\n\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "34471-交互设计-电商", "1.负责电商项目相关交互设计, 为最终产品体验负责；\n2.结合消费人群特征，挖掘目标用户需求并精准做产品定位，提供专业有效的创新解决思路;\n3.主导电商的玩法构思及体验设计，输出具备易用性及市场吸引力的交互设计方案；\n4.与产品、运营、类目、市场等电商多链路负责角色沟通，结合多方诉求提供方案；\n4.注重数据实验，主动跟踪数据反馈，持续优化迭代建议，改进产品使用体验；\n5.参与团队专业化建设，总结设计经验方法，提高团队专业水准；\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "38663-PC/Mac客户端开发工程师", "负责PC/Mac客户端软件的系统设计，架构，开发和重构的工作，负责相关技术问题的攻关以及优化工作。\n", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "38663-移动端相机3D引擎应用研发", "负责移动端3D引擎应用层面的研发，不断推动3D引擎效果应用落地；\n负责移动端3D引擎SDK模块设计，功能开发，性能优化，代码重构及相关新的技术研究。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "38663-QQ相机玩法运营组长", "1、负责QQ相机玩法的全链条运营工作，包括用户研究与数据分析、素材方向探索与生态建设、端内渠道与传播机制建设。 通过数据挖掘和用户调研，洞察QQ用户在沟通场景的拍摄玩法需求，利用素材生态和运营策略，提升QQ拍摄用户的渗透率与留存率，并找寻潜在机会打造爆款玩法。\n2、负责产品运营团队的日常管理工作。与产品负责人一起，制定QQ相机玩法的运营指标，梳理运营工作机制与流程，拆解指标与具体工作分工，招聘并驱动团队达成目标。\n\n", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "TEG10-运营开发工程师（深圳）", "负责腾讯预核算管理系统(公司内各业务产品线的成本核算及预算控制)的日常开发运营工作;\n负责腾讯运营规划系统（规划决策经营分析系统，为公司运营成本优化提供数据分析与决策支撑）的日常开发运营工作;\n深刻理解业务需求，负责系统的SLA架构设计、代码实现、代码维护、迭代更新优化，保证任务质量和交付及时性;\n负责编写相关的技术文档、单元测试，对产品质量负责;\n   ", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG09-云存储高级研发工程师（北京）", "负责分布式存储相关方向的技术的研发以及维护； \n负责腾讯云对象存储服务的架构设计和研发；\n负责腾讯云对象存储服务的架构优化；", "2021年02月07日", "北京"]
["产品", "TEG09-数据库产品架构师", "洞察数据库领域新兴技术的发展趋势，深度进行市场、行业和用户需求分析，前瞻性地针对趋势和需求进行规划抽象，推动腾讯数据库产品创新；\n对腾讯数据库CDB/CynosDB版本生命周期负责，负责协调研发、运维、测试等团队将产品版本推动实施上线，并做持续数据化运营和迭代升级；\n梳理腾讯数据库标杆客户、典型场景以及最佳实践，拓展与开源社区、行业、学术界的项目合作、成果评审以及奖项申报，扩大腾讯数据库的技术影响力；", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "35600-腾讯看点生态策略高级产品经理", "-负责腾讯看点作者生态的建设，合理分配和调控作者流量，搭建全生命周期的成长策略，围绕着作者构建精细化策略，持续优化看点作者生态\n1、深入理解作者生态，对作者数据敏感，能有效地构建作者数据体系，对生态优化、作者成长机制有独到的见解\n2、深入了解推荐系统、广告系统，能有效地围绕着作者问题，精细化构建作者策略\n3、深入了解内容行业，对内容行业的全链条有较为深刻的认知，能有效地推动解决作者全链条的问题\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技基础组件高级测试工程师（深圳）", "1、负责FiT金融线安全和平台基础组件(分布式框架，消息系统，配置系统，安全平台等）相关系统的测试工作，参与项目研发全流程\n2、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性； \n参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性； \n设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量； \n3、参与自动化用例的编写，设计&参与产品的性能、安全测试，解决测试过程中的复杂技术问题； \n根据产品研发的实际情况，改进or设计软件质量保证体系，并推动落地实施； \n4、通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "35600-信息流内容生态高级产品经理", "1、\t负责信息流内容质量与调性把控，为线上用户体验负责，能够针对业务不同发展阶段，提炼总结符合产品调性的内容特征标准；\n2、\t洞察内容生态以及行业发展趋势，完善内容运营策略，不断提升优质作者及内容在线上的分发占比，驱动内容生态结构性调优；\n3、\t配合生态优化，进行内容运营策略设计与落地，探索新的玩法；\n4、\t建立内容生态健康度评估体系，对线上体验进行全面监控和评估；\n5、\t数据驱动，关注运营效率，推进工业化能力的搭建，提升效率。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "35600-信息流内容策略高级产品经理（深圳）", "1、\t负责信息流内容策略规划与设计，对大盘整体及不同内容形态进行全链路调研分析，形成产品优化方案；\n2、\t负责信息流内容质量、内容理解、内容推荐等关键策略设计与落地，为大盘各核心指标的正向增长提供内容策略方向的支持；\n3、\t洞察不同用户群体在不同场景中的内容需求，根据不同用户群体分层实现内容分层建设、内容全链路处理优化设计，并形成潜在的推荐策略优化建议；\n4、\t持续监控分析大盘整体及不同内容形态的关键指标，及时发现并定位问题，对问题进行系统化拆解，并定位根本原因或者寻找关键增长核心抓手；\n5、\t调研竞品内容策略，输出有价值的策略优化方案或建议并推动落地。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "35605-数据仓库研发工程师", "1.分析业务部门数据需求，搭建完善的指标体系；\n2.负责数仓设计规范、开发规范及质量规范的制定与落地；\n3.负责数据仓库开发，ETL流程的优化及解决相关技术问题； \n4.参与数据应用、建模，为业务提供决策支持；\n5.参与数据产品设计和评审，保障数据平台架构稳定。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "35600-信息流内容策略高级产品经理（北京）", "1、\t负责信息流内容策略规划与设计，对大盘整体及不同内容形态进行全链路调研分析，形成产品优化方案；\n2、\t负责信息流内容质量、内容理解、内容推荐等关键策略设计与落地，为大盘各核心指标的正向增长提供内容策略方向的支持；\n3、\t洞察不同用户群体在不同场景中的内容需求，根据不同用户群体分层实现内容分层建设、内容全链路处理优化设计，并形成潜在的推荐策略优化建议；\n4、\t持续监控分析大盘整体及不同内容形态的关键指标，及时发现并定位问题，对问题进行系统化拆解，并定位根本原因或者寻找关键增长核心抓手；\n5、\t调研竞品内容策略，输出有价值的策略优化方案或建议并推动落地。", "2021年02月07日", "北京"]
["技术", "38663-社交线推荐算法岗位", "负责QQ社交平台业务以及新业务的推荐后台架构建设/技术优化；\n负责推荐算法应用研究在产品的落地；\n负责团队的技术规划，影响力建设，项目推进；\n包括但不限于召回，混排，精排，策略和工程方向；\n\n", "2021年02月07日", "北京"]
["产品", "35600-内容商业化产品经理", " 负责平台创作者商业模式的策划和跟进，帮助其进行内容变现\n推进商业化过程中的跨部门协作，整合资源，确保效果\n 持续关注产品效果数据，优秀的业务sense，并从数据中探寻优化方向", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "40164-横版射击手游-海外活动运营(深圳)", "负责海外版本的商业化/活跃内容设计和运营，包括商城设计、道具定价、活跃活动策划等；\n结合海外各区域市场调研、发行商建议、渠道和社区用户反馈、游戏内数据，对用户付费需求的洞察，持续拓展商业化深度广度； \n负责制定活动规划和活动内容，以适应在不同的时间上整体运营的要求，以提升运营效果；\n负责规划和统筹游戏内的资源，拉长产品生命周期；\n对阶段版本的商业化体系和活跃活动进行数据分析、优化调整，确保达成目标。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "40164-横版射击手游-海外渠道运营（深圳）", "负责了解产品海外发行目标和策略，对于产品出海有成熟的运营方法和思路；\n负责海外市场、社区、内容、KOL运营,对于海外获取用户的渠道和策略有一定经验;\n负责海外各区域买量素材测试，玩法测试，参与买量计划制定，沉淀买量经验；\n负责通过社群运营、裂变等手法，获取用户增长。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "40164-横版射击手游-海外本地化运营（深圳）", "1.负责横板射击手游海外全球化项目的本地化工作，包括跟进发行侧技术组件、运营功能、渠道社区需求的发起，开发和接入工作； \n2.跟进版本测试、版本部署、版本发布等版本流程各环节工作，保证版本稳定性； \n3.负责舆情监控、日常外网问题处理，并推动版本质量及内容优化； \n4.负责统筹协调各职能模块的工作进度，包括开发，美术，策划等相关模块；\n5.与合作伙伴保持良好沟通，能在各项事务中厘清优先级与重要度，达到双赢目的。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作引擎研发工程师(开放大世界生成方向，上海)", "负责研发程序化内容生成算法和相关工具(包括但不限于场景/美术资源的生成)，提升美术及策划的生产效率和品质, 以满足大规模开放世界的内容制作需要；\n同渲染程序，技术美术，场景美术，关卡策划紧密合作，分析瓶颈，持续迭代相关技术方案和工作流程。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作引擎研发工程师(图形渲染方向，上海)", "负责图形渲染管线及具体特性的技术研发，和技术美术紧密合作，增强画面品质，分析并解决相关性能问题；\n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能；\n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作引擎研发工程师(动画技术方向，上海)", "负责角色动画等动画技术方案的设计和实现；\n和技术美术/动画师紧密合作，制作高质量动画表现并兼顾玩法手感体验，分析并解决相关性能问题；\n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能; \n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作引擎研发工程师(物理仿真方向，上海)", "负责物理仿真模块的研发维护；\n负责车辆物理模型(轮胎/悬挂/传动等)的设计和实现，满足高品质车辆竞速玩法的需求；\n基于项目需求, 研发稳定/大规模/高性能/强交互/可网络同步的刚体碰撞和Destruction系统；\n基于项目需求, 研发稳定/高性能/自然的布料模拟系统； \n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能；\n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作引擎研发工程师(游戏AI方向，上海)", "负责游戏AI系统框架，AI算法及相关工具的设计及开发；\n同游戏设计师，场景美术一起工作，搭建大世界交通系统，赋予大都市真实, 密集的车流行为；\n同动画师，游戏设计师一同合作，赋予角色自然，丰富的行为；\n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能；\n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "15569-QQ飞车客户端开发工程师（上海）", "负责QQ飞车客户端的功能模块设计、开发工作； \n负责客户端程序框架及技术方案的设计和具体实现，负责关键技术攻关工作；\n负责客户端引擎的调优、性能调优及工具建设；\n与美术/策划进行良好的沟通，协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程，完善并持续优化工具链。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "15569-QQ飞车手游客户端高级开发工程师（上海）", "负责游戏产品玩法需求的技术可行性评估, 技术方案的设计和实现；\n协助引擎研发工程师建立高效的游戏内容制作管线，保障运行性能，完善并持续优化相关工具链；\n与策划/美术/服务端程序紧密合作, 完善游戏产品, 打磨用户体验。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "15569-UE4开放世界大作引擎研发工程师(底层框架与基础设施方向，上海)", "负责底层技术框架及基础设施的搭建工作；\n负责网络同步/资源管理/脚本与VM/代码补丁/多语言/通用程序框架等技术方案的选型与研发；\n帮助其他方向的引擎程序员充分高效的使用CPU/RAM等硬件资源；\n帮助Gameplay程序员、美术、策划规范有效地使用引擎相关功能；\n跟进业界技术发展，预研前沿方案，争取在项目落地并产生实际价值。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "WXG10-221 企业微信产品策划经理-OA（成都）", "1.负责企业微信OA模块的产品策划相关工作。\n2.持续深入了解企业内部OA的工作流程，寻找软件与硬件的结合点，设计企业微信OA模块软硬一体的整体解决方案。\n3.并持续跟进负责的功能，通过数据和用户反馈，制定优化策略。", "2021年02月07日", "成都"]
["技术", "TEG06-高级应用开发工程师", "负责面向企业的应用/服务管理平台的模块设计和开发。\n负责产品的开发和优化，保障产品交付的高质量顺利执行；\n协助产品、运营团队，保障服务和运营的高稳定性。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG06-高级云原生开发工程师", "职位描述\n1. 参与腾讯TEG企业IT服务网格数据面/控制面服务(基于istio框架)的设计与开发\n2. 根据实际业务需求、软件架构、网络结构提供接入服务网格的解决方案，解决迁移和运行过程中的疑难问题\n3. 不断优化系统性能，提升系统稳定性", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信PC端开发工程师（成都）", "从事Windows平台下的应用程序开发工作； \n开发企业微信等PC的产品。", "2021年02月07日", "成都"]
["产品", "WXG10-企业微信数据策略产品经理（成都）", "1.通过精益化数据实现指标增长，并能合理平衡ROI； \n2.理解产品和用户，给予产品核心模块数据洞察和策略建议；\n3.监控大盘和市场动向，定期撰写业务分析报告；\n4.为各业务线搭建数据监管体系，定期评估健康度。", "2021年02月07日", "成都"]
["技术", "14703-TBS终端开发工程师", "1. TBS（腾讯浏览服务-QQ浏览器X5内核）平台相关开发和维护，包括平台研发效率提升、稳定性、组2. 件化等相关工作；\n3. TBS上层业务探索、开发，包括UG、广告等业务需求开发、能力优化、业务探索等；\n主导新技术形态、新业务探索实践；", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "14703-浏览器iOS开发工程师（成都）", "负责QQ浏览器iOS端应用的架构设计和需求开发；负责设计良好的代码结构，不断迭代重构；负责项目重点、难点的 \n技术攻坚以及性能优化等。", "2021年02月07日", "成都"]
["技术", "14703-TBS 客户端开发工程师（Android）（深圳）", "负责Android平台浏览器内核新特性开发、线上业务维护；\n负责项目技术攻坚，持续优化整体架构、性能和稳定。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "14703-TBS 客户端开发工程师（Android）（合肥）", "负责Android平台浏览器内核新特性开发、线上业务维护；\n负责项目技术攻坚，持续优化整体架构、性能和稳定。", "2021年02月07日", "合肥"]
["技术", "14703-浏览器Android开发工程师（成都）", "负责QQ浏览器Android平台软件设计与开发工作；\n负责产品相关技术攻坚及性能优化。", "2021年02月07日", "成都"]
["技术", "14703-浏览器后台开发工程师", "负责浏览器基础服务，支付，账号中心，代理，广告过滤，push，天气等海量系统框架的维护，优化和开发", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "28937-UI组组长（深圳）", "负责UI组的组织和日常管理工作；\n团队的工作内容和目标；\n参与产品的前期视觉用户研究、设计流行趋势分析；\n负责项目整体视觉风格设定；\n负责项目UI设计和资源输出；\n参与设计流程的制定和规范；\n与程序同事沟通在游戏中效果及实现方式；\n负责前瞻性产品的创意设计和动态Demo的实现。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "15605-资深UE4客户端高级开发工程师（上海）", "负责开发、扩展游戏引擎的功能；\n负责开发工具去帮助提升游戏性能及制作效率；\n负责优化游戏客户端性能。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "28937-游戏测试开发工程师(深圳)", "负责魔方移动游戏的专项测试和测试工具的开发、维护和完善；\n负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度;\n通过工具平台的研发支撑，提升部门的测试质量、效率和深度。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "27194-游戏业务流程经理（深圳）", "负责相关维度策略方向的管控和规划，制定管理方案和实施流程；\n理解、分析并解决流程中碰到的问题，协同相关方推进流程落地实施；\n主导相关系统和工具的建设；\n对流程相关人员进行宣导，提高员工意识，提升评审等流程推进效率。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15605-游戏交互设计师（深圳）", "负责游戏系统UI交互设计，把控游戏整体UI交互; \n负责游戏交互总结及系统设计，跟进系统功能开发和执行; \n负责游戏系统交互资源跟进和维护，并对游戏最终交互体验负责。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "15605-UE4游戏客户端开发工程师（上海）", "负责UE4游戏客户端功能的设计、实现和调试；\n负责与策划、美术和其他开发人员讨论需求，共同合作提升产品品质； \n负责优化游戏客户端性能。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "15605-资深UE4游戏服务器开发工程师（上海）", "负责游戏后台分布式服务器系统架构和系统设计，功能实现；\n负责内部开发系统的搭建与维护，相关工具和底层优化工作；\n负责带领服务器团队与客户端开发及策划设计人员进行良好的沟通，高效的设计编码和调试。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "15605-资深UE4射击游戏系统策划（上海）", "负责游戏内核心系统的设计，包括但不限于：成长系统、社交系统、商业化架构等，确保产品系统完备、具备一定游戏性与商业化潜力；\n负责游戏数值架构的建立，确保产品数值体系健康；\n撰写策划需求文档，包含功能规则、交互、界面、数据格式等，并推进执行，确保管线通畅；\n跟进系统后续的运营维护、效果分析、调优改进；\n规划分工，指导新人系统策划开展工作。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "15605-UE4射击游戏关卡策划（上海）", "负责相应游戏模式、关卡的设计、制作、调试、完善等相关工作（包含PVE/PVP地图、玩法、挑战、AI、BOSS、事件脚本等）；\n根据产品数据分析、用户调研、论坛反馈、调查问卷等，关注并跟进已上线模式、关卡的表现，总结相关经验，制定和跟进后续优化改进方案；\n体验及分析其他竞品和相关产品，总结和分享优缺点等经验，尝试应用到自身项目以进一步提高游戏品质；\n与团队及产品各个负责人（总监、PM、策划、程序、美术、动作、音效等）积极沟通，确保模式玩法关卡开发工作有序进行。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "15605-资深UE4射击游戏战斗枪械策划（上海）", "负责枪械武器的设计与制作，包括手感、表现与数值等；\n负责战斗核心体验的建立与优化，包括角色、镜头和交互等；\n协助美术团队进行外观设计、细节考据和物理结构设计；\n与程序及美术团队协作，建立角色及枪械生产管线，并推动制作的进行；\n对市面上同品类游戏进行研究和分析，总结经验，用以提升自身产品品质；\n规划分工，指导战斗策划新人开展工作。", "2021年02月07日", "上海"]
["产品", "15605-UE4射击游戏技术策划 (上海)", "与程序和策划团队深度合作，从全局出发，设计和实现完整的游戏的特性或功能，搭建程序和策划间沟通与协作的桥梁；\n协助数据优化和验证，确保团队遵守技术标准，不超出技术限制；\n在充分理解策划设计的基础上，对于技术方案提供反馈，包括问题及其解决方案等；\n协助制作工具以提升其余策划工作效率，跟进测试工具，面向团队其他成员撰写文档，保证工具使用的落地；\n协助关卡设计师制作任务；\n协助完成游戏玩法原型。", "2021年02月07日", "上海"]
["设计", "15605-资深UE4角色动画师(上海）", "负责项目中动画相关的风格制定，管线搭建，制作品质的标杆制定和把控；\n负责游戏中3D角色动画的风格统一性和资源规范性；\n参与游戏角色动作的创意设计、制作、合入等；\n根据游戏实际效果进行优化；\n培养以及审核CP制作。", "2021年02月07日", "上海"]
["设计", "15605-资深射击游戏枪械机械概念设计师（上海）", "负责游戏中的各种机械类设计，包含枪械设计，机械以及载具等原画概念输出；\n负责设计机械各种改装的合理性，并与模型及动作同学沟通，确保机械结构实行落地；\n负责外包资源的审核修改与外包团队的培养。", "2021年02月07日", "上海"]
["设计", "15605-资深UE4技术动画师(上海）", "创建高质量的GamePlay动画，并进行迭代和优化；\n与玩法程序员、TA紧密合作，创建核心游戏机制、提升沉浸感；\n推动动画管线的建立和改进；\n协助GamePlay动画整体结构的设计；\n管理动画外包，提供清晰、明确的反馈文档。", "2021年02月07日", "上海"]
["设计", "15605-资深UE4 UI视觉设计师（上海）", "负责游戏美术视觉设计工作，制定游戏UI的制作规范和标准，把控产品UI风格；\n能够独立完成界面，图标，外宣设计；\n负责广告，图标的外包质量审核及把控外包进度，保持风格统一性和资源规范性。", "2021年02月07日", "上海"]
["设计", "15605-资深UE4射击游戏3D场景美术师（上海）", "负责游戏中的地图模型、3D物件、及贴图制作及修改；\n负责游戏中大地图编辑、整合；\n负责场景中的灯光氛围制作及优化；\n确保项目3D场景资源按规格制作并风格统一。", "2021年02月07日", "上海"]
["设计", "15605-UE4射击游戏3D角色美术师（上海）", "准确理解原画设定，负责游戏中3D模型贴图的制作，包含角色服装、道具、武器等模型的制作，并注重人物性格塑造；\n负责资源输出及最终效果优化；\n负责高低精度模型的制作；\n负责外包资源的审核修改与外包团队的培养。", "2021年02月07日", "上海"]
["技术", "WXG02-113 微信云平台专家架构师（广州）", "负责微信云平台架构设计与研发；\n负责云平台高可用保障。\n", "2021年02月07日", "广州"]
["技术", "WXG02-133 微信支付运维工程师（深圳）", "负责社交支付与商业支付下各业务的运维工作；\r\n保障系统稳定性，数据安全，工作重点为系统分析，优化，及自动化系统建设。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "18436-高级数仓工程师（深圳）", "1、负责金融监管专区大数据体系的建立以及配套系统平台的建设与运营；\n2、负责大数据专区运营技术方案设计、开发和实施，持续运营优化专区架构和系统；\n3、负责支持专区数据持续运营，提升专区数据质量和运营效率，参与相关事件应急响应", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "15575-《王者荣耀》高级数据科学家（成都）", "负责王者荣耀底层用户画像的构建 ；\n丰富和完善报表和监控体系；\n异常问题的深度分析、定位、相应的解决方案；\n通过数据挖掘等手段，对业务抽象建模，并通过模型分析  为业务提供决策支撑；\n例行化输出专项内容的深度分析报告。", "2021年02月07日", "成都"]
["产品", "31506-腾讯云安全高级产品经理（上海）", "1、\t负责金融行业，包括银行、证券、保险、信托、消金、互金等一个或多个方向的金融风控产品、解决方案的输出。\n2、\t为腾讯云金融行业安全风控服务的商业收入负责，支持一线商务经理、架构师达成商业化目标\n3、\t关注金融风控、金融科技行业生态变化，对金融机构业务链路熟悉。能基于对行业和产品的理解判断，提出符合行业需求的创新性解决方案，并推动内外部资源整合和方案的落地复制\n\n", "2021年02月07日", "上海"]
["内容", "23673-腾讯新闻高级平台产品运营", "负责腾讯新闻社区运营，通过运营手段提升社区用户留存和时长；\n负责腾讯新闻社区的用户增长，通过产品策略与数据分析提升社区用户规模。", "2021年02月07日", "北京"]
["内容", "23673-腾讯新闻优质内容运营", "负责腾讯新闻深度报道的生产组织全流程，能持续稳定输出具有影响力的优质内容；\n统筹进行选题管理，建设优质的合作媒体生态；\n3协助制定深度报道分发策略，提升深度报道的产品体验。", "2021年02月07日", "北京"]
["内容", "23673-腾讯新闻要闻值班运营", "负责腾讯新闻热点精选、投放、指令等渠道的内容的运营，策划优质资讯类图文和视频、挖掘具有爆款潜质的内容；\n与产品技术部门协作，对资讯类APP的用户体验和算法分发进行优化。", "2021年02月07日", "北京"]
["设计", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》3D角色（深圳）", "负责角色相关资源制作、优化、及引擎合入等相关工作；\n负责外包资源对接跟踪，较好把控外包品质及效率；\n在引擎或渲染器调试灯光及材质，制作KV及UI类3D渲染图；\n较好的验收引擎最终效果，以及日常版本缺陷修复；\n与相关模块组进行良好的沟通协作，高效高质完成项目品质要求。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》原画设计（深圳）", "负责设计场景、角色或武器道具等相关游戏资产，将概念与需求图像化；保持并维护美术风格，从美术与设计两个维度提高产品竞争力；负责外包资源对接跟踪，较好把控外包品质及效率；与相关模块组进行良好的沟通协作，高效高质完成项目品质要求，推动设计的实现。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》3D动画美术（深圳）", "负责游戏内动画的制作，对持武器相关1\\3P视角的动画进行精细制作； 推动项目3D动画在UE4引擎内的表现进行持续提升和优化； 与其它团队成员一起解决技术难题和其它挑战； 审核外包提交的3D动画资源，并指导外包制作。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》3D场景美术（深圳）", "负责游戏内场景的制作，景观搭建和氛围营造，整体3D场景设计与把控；推动项目3D场景技术的持续提升和优化；与其它团队成员一起解决技术难题和其他挑战；审核外包提交的3D特效资源，并指导外包制作；负责游戏资源输出，场景整合，场景呈现效率规划。", "2021年02月07日", "深圳"]
["设计", "15571-《UE4写实军事大世界射击手游》3D武器美术（深圳）", "负责武器3D模型相关资源制作,优化及引擎合入,品质打磨等相关工作；\n负责外包制作的对接跟踪，把控外包的品质与效率；\n负责项目枪械制作模块之间的上下游环节的各种对接需求；\n协助团队，支持各模块之间的需求整合，并提出相应的可实现解决方案。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "15571-《使命召唤手游》高级项目经理（深圳）", "负责手游项目开发管理，确保项目团队各干系人协同工作； \n负责版本计划的制定、过程跟踪、风险监控，确保项目按计划完成； \n负责制定执行项目流程规范，确保项目有序推进； \n负责项目资源的合理安排及协调，与团队紧密沟通、解决过程中的问题，有效管理项目风险； \n负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n负责版本发布与更新；\n负责版本转侧跟进与质量把控。", "2021年02月07日", "深圳"]
["行政支持", "6486-IEG部门高级秘书", "1、支持上级工作，包括日程管理、差旅安排、会议组织和客户接待，协助上级做好部门管理及团队融合； \n2、担任部门内各项行政人事工作接口人，包括人事、采购、考勤、资产、费用、合同管理等，统筹管理相关事务，优化工作流程等； \n3、及时传达公司下发的相关规定，并协助执行； \n4、协助制定部门管理体系并实施部门的管理规章制度及各项流程； \n5、组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围。\n6、除以上秘书工作,需能带领团队高效支撑业务发展。", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "21309-在线教育--腾讯课堂高级产品策划经理（C端）", "1. 负责平台C端用户上课体验，包括直播间互动体验，录播间学习体验，个人课程表等；\n2. 参与平台新学习场景的建设，包括内容专区、云自习室及互动问答专区等。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "21309-在线教育部-腾讯课堂IT类目经理（深圳）", "负责开发IT类目（例如编程语言、前端设计、软硬件设计、互联网产品经理、互联网营销、网络运维、大数据）教育培训领域内的机构和个人入驻电商平台；\r\n辅导进驻的机构和个人实现流水的持续增长，直接背负类目交易额业绩指标；\r\n对IT类目机构的教学内容有所把控，建立平台的内容壁垒;负责类目整体的营销，运用线上的广告工具和线下的营销事件持续吸引新流量，建立类目的自有流量池;根据进驻机构和个人的反馈，提出电商平台产品的改进诉求，和电商运营规则的改进诉求。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG02-SDN控制器开发工程师", "基于SDN控制器平台opendaylight，开发java应用； \r\n使用java语言，开发各类网络、云业务模型，并根据网络原理对业务进行编排及控制网络设备；\r\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \r\n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \r\n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \r\n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \r\n协调或指导团队里其它开发人员的工作。", "2021年02月07日", "北京"]
["技术", "TEG02-NFV网络研发工程师（深圳）", "负责NFV网络系统研发，主要包括分析业务应用场景、制定NFV网络解决方案、完成开发实现、实现与业务系统的对接落地；\n负责推动NFV技术在腾讯网络环境落地应用；\n负责研究高性能包处理框架的实现机制，并持续优化产品架构及方案；\n负责跟进研究业界NFV动态，牵引产品演进方向。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG02-NFV网络研发工程师（北京）", "负责NFV网络系统研发，主要包括分析业务应用场景、制定NFV网络解决方案、完成开发实现、实现与业务系统的对接落地；\n负责推动NFV技术在腾讯网络环境落地应用；\n负责研究高性能包处理框架的实现机制，并持续优化产品架构及方案；\n负责跟进研究业界NFV动态，牵引产品演进方向。", "2021年02月07日", "北京"]
["技术", "TEG02-SDN控制器开发工程师（深圳）（深圳）", "基于SDN控制器平台opendaylight，开发java应用； \r\n使用java语言，开发各类网络、云业务模型，并根据网络原理对业务进行编排及控制网络设备；\r\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \r\n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \r\n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \r\n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \r\n协调或指导团队里其它开发人员的工作。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "TEG12-C/C++开发工程师（深圳）", "负责腾讯数据中心嵌入式软件的编写，设备监控协议的开发，相关配置工具和界面的开发；\n负责对第三方数据中心智能设备的监控性能测试，包括数据的完整度、响应时间、控制反馈等；\n负责开发和维护嵌入式设备的北向接口，完成和上层管理软件的对接；", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "28481-Data Scientist(数据科学家）（深圳/北京）", "● Work with large, complex healthcare datasets, solve difficult, non-routine analysis problems. Conduct analysis that includes data gathering and requirements specification, processing, analysis, ongoing deliverables, and presentations.\n● Define and develop metrics that assess and drive the success of Tencent HealthCare products. Build and prototype analysis pipeline iteractively to provide product insights. Create deep understanding of various products, advocating for changes where needed for product development.\n● Research and develop analysis, forecasting and optimization methods to revolutionize China's healthcare industry ", "2021年02月07日", "深圳"]
["产品", "28481-腾讯医疗数据中台高级产品经理（深圳/北京）", "1.负责医疗数据产品的总体规划，设计，落地及商业化方案。产品覆盖面广，能够支撑内部业务的高速发展，也能服务于外部客户。\n2.负责C端业务线的数据产品设计，完成C端业务导向到数据驱动的转变，包括：多业务线统一的用户行为日志收集，整理，存储；沉淀高质量用户数据，构建完整的数据仓储，提供统一的用户画像，一站式的数据分析，实验设计，AB测试，指标监控，产品迭代的增长平台。\n3.负责B端医疗数据中台的产品设计，完成数据对外部客户价值的输出，包括：构建标准的数据采集，规整，治理体系的数据湖；提供商业智能分析BI平台端的规划设计及落地；组建医疗机器学习平台产品完成数据到能力的转化，并解决B端客户的痛点问题。", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "25663-SaaS平台研发技术后台开发（成都）", "参与SaaS中台等产品的后台研发工作；\n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化；\n参与系统文档的撰写、维护。", "2021年02月07日", "成都"]
["技术", "25663-智能设计 - AI视觉生成工程专家", "1、负责电商领域智能视觉生成（Visual Generation）的相关研究、产品开发的工作\n2、负责智能抠图、配色、页面排版、图片合成、视频合成等商业化产品开发工作\n", "2021年02月07日", "北京"]
["法律与公共策略", "35933-安全合规测评经理", "深入了解和跟进互联网行业监管动态，围绕信息安全、数据安全、个人隐私等领域法律法规、政策标准，分析监管要求对公司业务的合规影响，协助制定和完善合规运营方案；\n围绕现有的合规流程，能独立组织对标监管视角的前置测评，发现挖掘潜在合规风险；\n建立安全合规机制，跟踪各项合规要求的落实情况，对于未符合项督促推动整改。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["法律与公共策略", "35933-内容安全合规经理", "从内容安全防控视角，对不同类型产品、功能组织风险评估，与对应产品沟通潜在风险，并与相关方协作制定业务合规和安全运营解决方案。\n对公司现有的内容安全策略进行校验评估，挖掘问题风险并推动优化，完善安全防控体系。\n关注互联网监管法规、政策以及信息安全动态，梳理和监测公司平台潜在的各类违法违规风险，应对处理公司平台的信息安全突发事件。\n", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "23671-企鹅号数据科学家", "负责执行各类实验，包括设计和执行实验，给出实验分析并给业务决策提供推荐方案；\n主导数据产品的开发，包含数仓的建立、数据的挖掘、清洗以及建立智能决策引擎；\n共建实验平台，提升实验平台的准确性和可用性；\n利用对业务的理解，通过数据挖掘和科学决策等手段来支持生态的建设；\n推动数据治理，倡导和共建数支持、据驱动业务发展的文化。", "2021年02月07日", "北京"]
["技术", "40833-(SRE)智能运维可靠性组长/TL", "全面负责对接业务的可靠性，运营保障，效率提升 \n与产品研发团队共同参与大数据系统和服务的架构设计评审和技术选型 \n设计并构建全链路监控和保障体系，开发相应的工具，主动发现并消除技术风险 \n打造并管理一支高效，协作, 有创新能力的SRE团队 ", "2021年02月07日", "深圳"]
["技术", "40163-王者荣耀UE4客户端开发工程师（成都）", "负责U3D或UE4引擎客户端的开发；\n根据游戏玩法进行技术选型，对项目核心架构进行搭建与后续功能的开发，对领域前沿保持跟进，针对需求做出最优选择；\n配合技术美术编写游戏内shader，指导美术进行特效、动画、场景等性能优调；", "2021年02月06日", "成都"]
["产品", "40163-《王者荣耀》数据分析与用户研究（上海）", "1、负责游戏相关数据的分析与挖掘：针对运营关键指标，能监控并快速发现异常，提出分析思路，明确问题与原因；针对游戏商业化、系统玩法、活动设计等内容，能以有效的分析切入点定位问题、挖掘需求，提供优化建议与方向；\n2、负责游戏的用户调研，辅助数据分析有效验证与挖掘用户需求；\n3、基于业务理解，建立数据与用户分析体系，通过数据挖掘、用户特征和行为分析，对游戏方向、精细化运营提供策略支持。", "2021年02月06日", "上海"]
["技术", "15571-射击游戏客户端主程序（深圳）", "负责带领引擎技术团队和项目组合作，制定引擎团队目标方向； \n负责引擎核心模块和相关工具的技术选型、架构设计和研发支持； \n负责引擎的内存以及性能优化，兼容性分析以及疑难问题分析定位工作。", "2021年02月06日", "深圳"]
["法律与公共策略", "ZSC-技术进出口管制合规经理/专家", "1、负责公司技术进出口管制合规工作；\n2、制定适合公司的技术进出口管制合规策略、制度规范，并推动有效执行；\n3、负责公司相关产品的技术归类、客户审查，以及合同涉及技术进出口管制条款的合规审核；\n4、各国技术进出口法律政策监控、研究。\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["设计", "28481-产品体验设计师", "1、负责腾讯医疗健康相关产品的体验设计，并对产品最终的用户体验负责；\n2、参与用户研究及产品需求讨论，确定设计需求及体验目标；\n3、有能力在有限的时间及资源内，给出合理恰当的交互解决方案，并推动方案的落地；\n4、制定体验设计的规范，并在项目的设计与迭代过程中，有独立的思考和坚持；\n5、有基本的数据分析和可用性测试能力，通过数据和用户测试发现用户体验问题。", "2021年02月06日", "深圳"]
["产品", "CSIG08-商业化产品经理", "1. 基于对行业趋势，市场变化和部门产品形态的了解，为部门扩展游戏相关商业化玩法，挖掘商业化场景，提升商业化效率。\n2. 通过数据分析追踪场景流量变现效率，并通过竞品分析、数据洞察、模式深挖等方法来提升场景的游戏分发效率；基于对游戏的理解，提出游戏创新想法，满足用户游戏需求，策划、运营游戏创新产品；\n3. 搭建工具类产品游戏分发生态，提升游戏分发场景渗透及分发效率，提升部门游戏联运收入；\n4. 完善腾讯游戏管家等游戏辅助工具能力，针对用户游戏前中后场景打磨游戏辅助服务，同时为产品新增，活跃，留存，变现效率负责。", "2021年02月06日", "广州"]
["产品", "WXG10-221 企业微信产品策划经理-OA（深圳）", "1.负责企业微信OA模块的产品策划相关工作。\n2.持续深入了解企业内部OA的工作流程，寻找软件与硬件的结合点，设计企业微信OA模块软硬一体的整体解决方案。\n3.并持续跟进负责的功能，通过数据和用户反馈，制定优化策略。", "2021年02月06日", "深圳"]
["产品", "WXG10-企业微信增长高级产品经理（广州/深圳/成都）      （深圳）", "1.找出增长点。数据驱动，拆解企业生命周期，结合市场动向，找出核心增长潜力。\n2.创新增长玩法。从需求场景出发，策划出有亮点有效果的增长功能/活动。\n3.快速实验优化。能将初始功能/活动，通过用户调研、数据精益化、AB实验，快速逼近最优解。", "2021年02月06日", "深圳"]
["产品", "WXG10-企业微信增长高级产品经理（广州/深圳/成都）      （广州）", "1.找出增长点。数据驱动，拆解企业生命周期，结合市场动向，找出核心增长潜力。\n2.创新增长玩法。从需求场景出发，策划出有亮点有效果的增长功能/活动。\n3.快速实验优化。能将初始功能/活动，通过用户调研、数据精益化、AB实验，快速逼近最优解。", "2021年02月06日", "广州"]
["技术", "WXG10-企业微信运营开发工程师", "负责运维平台建设，包括海量的数据存储、监控、统一的业务发布、运营门户等开发工作。", "2021年02月06日", "广州"]
["产品", "31504-云计算产品高级技术顾问", "1. 主导解决腾讯云计算类产品现网重大故障、性能瓶颈、开发缺陷等相关疑难问题，深入分析，从根本上解决问题。\n2. 负责梳理提炼客户使用计算类产品的建议和需求，推动客户诉求的落地，降低客户差评。\n3. 参与技术方案和系统设计评审，掌握相关的技术架构和原理，能够根据客户需求提供专业的解决方案。\n4. 通过培训，知识库建设，工具平台建设，流程优化等手段，提升一线服务团队专业度。\n5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理；\n6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "TEG12-运维工程师", "负责IDC智能运维平台后台系统的部署、维护、变更、升级、发布工作；\n负责IDC智能运维平台的稳定性和监控，保证服务的高可用运行；\n负责业务平台系统的架构优化，输出系统运维标准和维护文档，确保系统的可复制性、可快速部署性、可运维性；\n对平台系统后台架构的可用性、可靠性、成本、效率等方面负责，发现系统短板和不足，并设计方案优化；", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "40833-高级安全工程师", "1、负责安全运营措施的设计和落地，并建立持续保障机制，包括：安全宣导、安全度量、资产管理、漏洞管理、架构安全与研发运维流程改进分析等\n2、负责PCG安全项目管理工作，推动目标达成，包括：漏洞扫描、https切换、数据安全等；\n3、负责安全规范、合规检查等\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["设计", "24987-3D美术角色设计师", "负责项目中角色模型制作，UV拆分，贴图绘制；\n负责模型资源及相关材质纹理整合进入引擎；\n负责提升模型美术表现，优化迭代模型资源；\n负责对接外包工作并给与反馈。", "2021年02月06日", "上海"]
["产品", "SD3-海外生存开放世界手游-数值策划", "负责游戏内经济数值、战斗数值的更新和维护；\n参与游戏内新玩法、新系统的设计，并提供数值相关的支持；\n参与商业化内容的设计，规划投放。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "25925-推荐系统后台开发高级工程师", "负责推荐系统/存储系统 设计、开发、重构等工作;\n负责推荐系统周边相关的组件设计与开发;\n负责推荐业务支持、分布式大数据系统开发、计算性能调优、高性能服务框架设计与开发;\n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化,参与系统文档的撰写、维护;\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "25925-游戏知几后台开发工程师（深圳）", "负责用户平台部相关业务的后台开发； \n负责后台技术架构选型，基础组件开发，研发流程优化；\n负责游戏知几国内、海外相关产品后台开发的开发和架构设计。", "2021年02月06日", "深圳"]
["设计", "28937-3D动作设计师（深圳）", "负责游戏中的3D角色动画设计和制作； \n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n负责游戏中3D角色动画的风格统一性和资源规范性；\n负责游戏中剧情相关表演类资源的设计制作。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "25926-后台开发工程师", "负责安全系统后台海量数据平台性系统设计与功能开发；\r\n负责安全系统运营,并对运营数据进行分析，优化系统设计，提升运营效率。", "2021年02月06日", "深圳"]
["产品", "25927-高级产品经理", "负责解决方案的完善、出海相关环节研究以及合作推进，制定方案标准，促使形成完善的客户解决方案，对方案的可交付性、可靠性、可用性负责；\n研究市场信息，挖掘用户需求。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "25926-后台开发工程师", "负责安全系统后台海量数据平台性系统设计与功能开发；\r\n负责安全系统运营,并对运营数据进行分析，优化系统设计，提升运营效率。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云存储系统后台开发工程师（成都）", "负责腾讯云专有云/私有云存储的架构设计、研发，以及优化；\n负责腾讯云存储中心新技术/方案的跟踪研究、产品化（开发新产品或与现有产品结合）的功能开发。", "2021年02月06日", "成都"]
["技术", "22989-腾讯云高级数据挖掘工程师", "1、深入理解业务目标，负责数据仓库及数据标签体系建设，构建数据分析及挖掘模型，规范数据生产及应用流程，提升数据服务质量，完善数据服务体系；\n2、利用机器学习、数据分析相关技术，解决实际业务问题，为不同业务场景提供有效解决方案，提升数据驱动决策的能力；\n3、将数据分析思路和框架沉淀为大数据应用产品，针对不同的数据应用场景，参与策划数据应用产品并推动落地，提升各行业数字化和智能化水平", "2021年02月06日", "深圳"]
["产品", "22989-腾讯云视频云高级产品经理（媒体处理方向）", "1、负责腾讯云视频云媒体处理平台产品规划和运营工作；\n2、结合腾讯云视频云媒体处理和云平台能力，制定产品发展策略，包括转码、极速高清、录制截图、P2P、媒体编辑处理等产品功能迭代和标准私有化产品等；\n3、与云及公司其它相关部门产品紧密合作，协调资源、制定产品发展策略，促进视频云媒体处理和视频云相关业务协同发展。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "22989-腾讯云CDN高级运维工程师", "1、负责腾讯云超大规模CDN平台架构设计、运营；\n2.、负责CDN运营平台，内部运营支撑系统的设计，开发和运营，包括平台部署架构、容量管理、容灾方案和运维平台的建设，保障平台持续稳定运营；\n3、负责腾讯云CDN客户疑难问题定位、分析、解决及沉淀，推动客户问题解决流程的优化和相关工具的建设。", "2021年02月06日", "深圳"]
["营销与公关", "14914-媒体管理公关经理（北京）", "1.拓展和维护媒体资源，建立媒介的评估体系，为公司营造良好的媒体环境；\n2.服务于公司各项业务，挖掘内部新闻价值，响应主动传播需求，输出优质的深度报道；\n3.通过内部信息同步和外部有效沟通。", "2021年02月06日", "深圳"]
["产品", "15614-SLG手游系统策划(大地图方向）", "SLG策略手游系统设计和相关工作； \n主要负责大地图相关玩法相关系统模块的方案设计、制作跟进、测试验证、调整优化以及相关文档制作； \n游戏内部分特色玩法的设计以及制作等； ", "2021年02月06日", "上海"]
["技术", "TEG04-腾讯乐享高级后台开发工程师(深圳)", "负责腾讯乐享的架构设计、编码实现、重构和优化；\n保证系统的稳定性和高可用性；现有系统的线上运维；\n提升系统的性能、安全。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "TEG04-腾讯工蜂DevOps开发工程师（深圳）", "负责腾讯工蜂代码管理平台的部署规划，建设运维自动化平台； \n负责Git代码管理工具的深度研究，包括协议解析、性能调优等；\n参与前沿DevOps技术探索与落地实践，提升团队研发效率； ", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "TEG04-高级运维工程师(深圳)", "部门业务的SRE，负责运维的业务系统的稳定性，和日常运维处理；\n负责对运维的业务进行运营数据分析，问题分析和处理，以数据推动运维优化\n牵头技术运营的整体规划，架构和成本优化方案和实施和项目管理工作", "2021年02月06日", "深圳"]
["财务", "S2-海外ERP高级技术运营工程师（深圳）", "负责海外ERP及相关系统的日常业务运营和月结支持工作；\n参与海外ERP项目的需求收集、方案制定及相关实施工作；\n收集系统运营过程中存在的问题，进行定期反馈并推动解决；\n参与运营支撑工具的规划设计及优化工作。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "TEG12-IDC运营服务管理工程师", "根据部门业务发展战略，分析IDC业务需求，定义IDC服务业务方向、目标、目录、内容及要求；\n参与IDC运营相关的业务流程规划及推动落地，包括IDC设施运营管理、IT运维管理、供应商和外包管理，以及相关优化的项目管理；\n负责IDC设施生命周期管理相关的运营服务管理及相关的人员能力建设，并构建相关服务能力输出；\n参与IDC运营管理平台相关的业务规划、产品设计，推动IDC自动化运营水平提升；\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["设计", "TEG07-高级视觉设计师", "主要服务公司级toB、toG类业务的体验设计工作； \n参与设计体验、流程的制定和规范； \n参与整个设计过程中的评审，负责视觉还原走查，监督产品视觉的实现质量；\n关注用户反馈与沟通，通过分析结果持续优化设计； \n参与分享设计经验，提高团队的设计能力；", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "TEG12-数据中心DCIM首席架构师", "数据中心操作系统（DCOS）的整体架构设计和产品路线规划；\n带领和推动数据中心动环监控系统的全面自研并持续落地；\n实现BA自控系统、动环监控系统在自研DCOS的融合，并向上打通与业务系统（云资源等）的衔接；\n推动数据中心AI技术的研发和落地推广；\n打造数据中心智能化运营的行业影响力，保持技术领先性。\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域泛互联网行业销售（成都）", "负责腾讯云在华西区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标； \n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月06日", "成都"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域销售（重庆）", "负责腾讯云在华西区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月06日", "重庆"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域商业行业销售（成都）", "负责腾讯云产品在互联网金融行业的销售工作，包括潜在客户的开发、维护及跟进，达成商业化目标； \n定期拜访目标客户，策略化引导互联网金融客户云需求，制定合理方案，并负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的工作，确保方案的有效实施； \n建立并维持与现有互联网金融KA客户群整体与关键性商务关系，制定客户群拓展策略，并推进各类合作项目落地；\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。 ", "2021年02月06日", "成都"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域销售（兰州）", "负责腾讯云产品在文旅行业市场开拓和销售工作，包括与文旅行业政府主管部门、行业协会对接；\n制定腾讯云文旅行业在当地的合作策略，制定落地方案，开发潜在客户，整合生态资源，达成商业化目标。\n", "2021年02月06日", "兰州"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域销售（昆明）", "负责腾讯云在华西区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理、新商业模式开拓等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月06日", "昆明"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域泛互联网行业销售（西安）", "负责腾讯云在华西区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标； \n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。", "2021年02月06日", "西安"]
["销售、服务与支持", "25666-腾讯云华西区域商业行业销售（西安）", "负责腾讯云产品在互联网金融行业的销售工作，包括潜在客户的开发、维护及跟进，达成商业化目标； \n定期拜访目标客户，策略化引导互联网金融客户云需求，制定合理方案，并负责方案提示、谈判，协调公司相关部门的工作，确保方案的有效实施； \n建立并维持与现有互联网金融KA客户群整体与关键性商务关系，制定客户群拓展策略，并推进各类合作项目落地；\n建立大客户档案，确保各项资料完整，准确，并做好动态管理。 ", "2021年02月06日", "西安"]
["技术", "30628-腾讯广告客户系统后端开发（北京）", "参与产品需求评审，并撰写各类技术文档；\n负责后台服务的接口定义，并编写核心代码；\n参与新、老业务系统迁移，并处理迁移过程中遇到的问题；\n参与系统稳定性、性能和扩展性调试及线上bug修复处理；\n参与开发规范的制定，优化团队合作；", "2021年02月06日", "北京"]
["产品", "18427-理财通高级产品运营", "1、以提升核心用户增长为目标，负责相关产品能力建设及运营的规划并实施；\n2、通过优化用户获取和留存路径，获取自增长流量；\n3、开发新的用户增长运营工具，通过ABTest不断优化运营ROI\n4、监控用户行为数据变化，推动用户运营目标的实现\n5、开拓用户增长路径和渠道，为核心用户增长提供新的driver", "2021年02月06日", "深圳"]
["产品", "23486-金融科技证券产品总监", "1、负责金融产品系统的搭建、开发优化等，挖掘用户需求，优化产品体验，提升用户体验与满意度；\n2、负责金融产品策划和策略制定，包括产品版本计划、产品功能设计、产品发布跟进、产品优化升级等工作；\n3、负责竞争对手的产品跟踪分析，根据市场反馈和用户需求，不断改善产品功能；\n4、把控产品执行的各个环节，保证项目的高效高质量运行。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "23486-金融科技证券产品前端开发（深圳）", "1、负责证券框架、性能、安全和运营建设等架构工作\n2、负责证券相关H5、小程序和App混合应用等开发工作\n3、跟踪前沿技术和标准，持续性能优化，提升用户体验\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["产品", "18427-理财通用户增长高级产品经理（深圳）", "围绕理财通MAU，运用增长思维，负责理财通用户的拉新、留存、转化、AUM成长、持续活跃的全生命周期运营，提升理财通MAU；\n以数据驱动，自主对内外部数据进行分析、因果推断，挖掘影响MAU增长的核心因素，制定优化策略并协同推进落地；\n通过数据挖掘分析和用户洞察，不断提出假设和推动假设落地验证，并结合AB实验方法完成探索分析；\n开发新的用户增长工具和数据工具，不断完善理财通基础数据能力和提升运营效率。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "18427-理财通测试开发工程师", "负责财富管理部内研发效率、质量提升相关的工作，包括但不限于自动化测试、测试工具开发、测试方法研究、效能提升解决方案探索等", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "23486-证券高级客户端开发工程师", "1、负责自选股App IOS端日常需求开发及维护；\n2、负责自选股App IOS端性能优化方案制定，以及稳定性提升；\n3、负责自选股混合式框架优化，跟踪前沿技术和标准，持续性能优化，提升用户体验。", "2021年02月06日", "深圳"]
["技术", "23486-证券业务C++后台开发高级工程师（深圳）", "负责腾讯证券业务开放平台相关的系统建设，如基础业务平台，活动运营平台，证券交易中台等。", "2021年02月06日", "深圳"]
["设计", "15614-技术美术（上海）", "负责游戏内的Shader开发调优；\n负责游戏内地形及算法优化；\n优化现有美术资源；\n指导在成熟引擎实现高端美术效果；\n配合主美通过技术手段提升游戏美术品质。", "2021年02月06日", "上海"]
["技术", "40833-看点SRE", "PCG业务Site Reliability Engineer，负责看点相关业务的日常运维、优化、容量规划等工作，保障线上业务安全、稳定、高效运行\n从整体上对所负责产品的部署容灾方案、高可用性方案、资源使用效率、服务质量等进行控制和改良\n设计和开发业界领先的运维解决方案，持续提高运维效率，降低运营成本，保障业务稳定\n研究和探索运维新技术和方向，使用数据科学、AI等技术解决超大规模互联网应用运维问题", "2021年02月06日", "深圳"]
["内容", "23672-腾讯新闻IP运营/内容出品", "负责创意内容策划，不限于图文、账号、H5、条漫、短视频，对策划效果、传播数据负责；\n负责创意策划输出、内容生产流程把控、监制合作机构内容产出、数据分析；\n负责跨部门、外部合作的拓展、沟通、落地，负责流程管理和品质把控。\n", "2021年02月06日", "北京"]
["内容", "23672-新闻资讯视频项目运营", "负责视频资讯项目的内容生产。包括：新闻选题管理，策划。驱动合作CP落地执行；\n结合平台需求，分析运营数据，优化项目产能；\n负责管理合作CP，包括，分析判断CP的优势产能，结合平台需求策划项目方向和设计产能模型。", "2021年02月06日", "北京"]
["技术", "30360-音频算法工程师", "负责QQ音视频中音频核心算法的设计、开发与持续优化。主要工作内容包括：音频前后处理(回声消除、噪声抑制、静音检测等)算法研究和应用、音频网络传输抗性算法研究等\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["法律与公共策略", "38904-法律合作研究经理（深圳）", "1.根据研究中心研究方向，整合多方资源与研究力量，提升研究中心综合价值；\n2.基于行业动态和政策法规，组织撰写深度分析报告；\n3.协助搭建研究合作平台，落实执行课题研究、会议研讨等项目工作。\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["法律与公共策略", "38904-新技术安全高级研究员（深圳）", "熟悉国际国内互联网、5G、人工智能、工业互联网等领域发展趋势及政策监管动态；\n根据公司战略及业务需求对互联网新技术、新应用的政策热点、行业发展及监管难点进行深度研究；\n收集、整理政策动向、行业发展趋势、信息等，定期完成重大行业政策、技术发展、产业安全等领域研究报告；\n结合公司发展方向和技术产品特点，聚焦产业互联网、工业互联网（数字孪生）等领域撰写研究报告、白皮书；\n根据特定领域议题，组织内外部专家研究力量进行支持，并就相关领域问题与有关监管部门进行沟通。\n\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["法律与公共策略", "38904-新技术安全高级研究员（北京）", "熟悉国际国内互联网、5G、人工智能、工业互联网等领域发展趋势及政策监管动态；\n根据公司战略及业务需求对互联网新技术、新应用的政策热点、行业发展及监管难点进行深度研究；\n收集、整理政策动向、行业发展趋势、信息等，定期完成重大行业政策、技术发展、产业安全等领域研究报告；\n结合公司发展方向和技术产品特点，聚焦产业互联网、工业互联网（数字孪生）等领域撰写研究报告、白皮书；\n根据特定领域议题，组织内外部专家研究力量进行支持，并就相关领域问题与有关监管部门进行沟通。\n\n", "2021年02月06日", "北京"]
["法律与公共策略", "38904-安全政策高级研究员（深圳）", "负责跟踪和解读国内外网络安全、数据安全、信息安全等政策、法律，组织撰写深度分析报告；\n负责跟进和研究互联网发展、网络安全监管态势，结合公司业务发展，协助制定解决方案，开展合规风险评估与防范工作；\n结合国内外形势策划、开展网络安全课题研究，输出研究成果；\n协助搭建研究合作平台，利用研究资源推动研究成果在实务领域的交流、运用。\n\n", "2021年02月06日", "深圳"]
["法律与公共策略", "38904-安全政策高级研究员（北京）", "负责跟踪和解读国内外网络安全、数据安全、信息安全等政策、法律，组织撰写深度分析报告；\n负责跟进和研究互联网发展、网络安全监管态势，结合公司业务发展，协助制定解决方案，开展合规风险评估与防范工作；\n结合国内外形势策划、开展网络安全课题研究，输出研究成果；\n协助搭建研究合作平台，利用研究资源推动研究成果在实务领域的交流、运用。\n\n", "2021年02月06日", "北京"]
["技术", "41074-高级web前端开发工程师", "1. 负责腾讯云域名产品（DNSPod）的系统架构设计和研发\n2. 负责域名管理相关功能的实现，包括域名注册，解析和证书等相关开发\n3. 负责跨端开发，node接入层以及Discuz！系列产品的开发", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "41074-腾讯云泛建站产品经理", "1、负责腾讯云网站类产品的策划与建设\n2、负责Discuz产品的商业化和解决方案策划\n3、负责围绕域名、邮箱、解析、证书上下游相关的网站产品方案集成整合工作\n4、负责泛网站类产品的商业化运营，实现产品go to market能力\n5、维护与泛建站类合作伙伴的产品运营合作关系，实现商业价值共赢\n（泛建站产品指围绕企业展示，营销获客需求的网站、小程序类产品）", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "腾讯云域名DNS产品经理", "- 负责腾讯云域名、DNS 相关业务的产品策划、运营方案制定\n- 输出产品需求文档、原型设计，撰写相关用户文档、营销材料\n- 协调跟进产品策划、设计、开发、测试、运营等工作开展，为产品上线质量负责\n- 深入理解用户需求，收集市场信息，运营效果分析，跟踪用户行为，促进产品体验\n- 负责与研发、测试、运营等保持有效对接，推动跨部门合作，保证高效高质执行", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "41074-备案与合规产品经理", "1. 负责腾讯云备案产品的设计及运营\n2. 负责腾讯云公安备案产品的设计及运营\n3. 负责腾讯云域名及DNS产品的合规系统设计及运营\n4. 负责与合规部门、服务部门、安全部门对接，负责与管局等外部机构部门对接，实现并落地需求\n5. 对以上产品的合规率负责", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "41074-SSL证书产品经理", "根据业务需求，迭代升级SSL证书平台\n负责SSL证书业务的产品规划与设计、用户体验提升\n负责策划SSL证书相关的推广运营活动", "2021年02月05日", "深圳"]
["设计", "40164-FFW-3D硬表面专家（上海）", "负责次世代写实项目的载具模型，贴图，材质制作；把控整体输出品质，自主不断探索与迭代；\n负责制作载具的资源规范性。制定及优化载具质量标准，确保载具的最佳效果；\n负责负责制作载具各种改装部件及涂装制作；\n负责把载具资产合入游戏引擎并验证效果；\n指导外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n协助美术，程序和策划人员，疏通与载具相关工作的开发流程，并跟进载具在引擎里的实现效果；\n", "2021年02月05日", "上海"]
["技术", "41074-腾讯云域名产品WEB前端工程师", "1、负责腾讯云域名产品线（DNSPod）的系统架构设计和研发\n2、负责工具、框架建设，追求更高研发效率；  ", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "41074-腾讯云泛建站产品经理", "1.负责腾讯云网站类产品的策划与建设\n2.负责围绕域名、邮箱、解析、证书上下游相关的网站产品方案集成整合工作\n3.负责泛网站类产品的商业化运营，实现产品go to market能力\n4.维护与泛建站类合作伙伴的产品运营合作关系，实现商业价值共赢\n（泛建站产品指围绕企业展示，营销获客需求的网站、小程序类产品）", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "41074-域名产品PHP后端研发工程师", "1. 负责腾讯云域名产品（DNSPod）及备案系统的后端开发； \n2. 负责域名管理相关功能的实现，包括域名注册、解析等功能开发； \n3. 负责域名管理系统的架构规划、性能优化等工作； \n4. 负责备案系统的功能开发。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "21309-腾讯教育--开心鼠教研经理（思维）", "1、负责学前数学思维本地化教研课程内容方案，从本地化教研角度针对线上课程不断调优，设置不同等级课程体系及难度进阶，同时辅助产品进行学习效果外化。\n2、根据各年级年龄特点和课程体系，设计&规划各类线上短课包&线下随材，配合流量运营团队和群转销团队，制定对应的内容产品方案，并配合产品团队落地执行。\n3、研究分析运营效果，根据数据和用户反馈不断调整和优化方案。\n", "2021年02月05日", "北京"]
["产品", "15579-项目管理（深圳）", "负责代表项目组和支持平台和组件团队对接，协调部署，集成开发工作。对接运维团队，负责基建筹备等技术支持规划；\n负责协调项目资源对线上问题的紧急处理和跟进，外发管理和流程制定与优化。通过复盘归纳，推动团队效率提升；\n负责版本发布与更新规划；\n根据项目目标和要求制定交付计划，确保项目团队各干系人协同工作。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "15579-互娱双语项目管理经理(深圳)", "对外，负责与海外合作伙伴进行沟通。包括需求沟通确认，会议组织，翻译等工作；\n对内，负责研发过程管理。包括研发计划制定、过程跟踪、质量把控、风险把控等工作。", "2021年02月05日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "38279-腾讯云智慧地产高级商务拓展经理（北京/上海/深圳）", "1.负责腾讯云智慧地产方案在大众与客户层面的认知与推广，有效维系现有客户与开拓新客户，帮助团队进行相关的业务增长与行业拓展，提高销售额及利润；\n2.内部跨部门跨行业合作及提供支持，推动方案的整合与聚焦，帮助行业团队完善特色方案，输出方案营销资料；\n3.制定客户计划，推动行业方案落地；\n4.具备调研能力，了解市场及行业客户的实际需求，发现新的商机，新的合作伙伴，新的需求点和交付方式；\n5.协调技术、运营、市场及营销等团队，跨部门跨公司协作，打造行业端到端的特色方案；\n6.帮助完成团队销售任务。", "2021年02月05日", "北京"]
["产品", "38279-腾讯云智慧地产高级交付项目经理（北京/上海/深圳）", "1、对智慧地产、智慧建筑行业内云服务项目的实施交付相关项目管理工作负责，以承接需求为起点，产品服务顺利交付到客户为终点，实现端到端的交付业务管理； \n2、保证项目按合同约定、客户期望及质量要求交付，对项目范围、进度、成本、质量、经营结果负责； \n3、负责项目团队建设和资源协调，保证资源及时到位和释放； \n4、建立现场员工与客户项目经理的沟通渠道，维护客户关系，赢得客户信赖； \n5、组织项目例行汇报、交流、编写，整理项目所涉及阶段汇报及项目验收报告等文档，确保项目按计划实施交付，保障项目交付的成功； \n6、对项目所涉及的技术方案、规划设计方案、交付方案、合同相关条款等关键点和风险点进行评审把关； \n7、掌握项目财务情况，有效控制项目成本，平衡项目成本与客户满意度。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "38279-腾讯云智慧地产高级生态运营经理(北京/上海/深圳)", "1.负责制定具体的生态伙伴管理方法与运营计划，并协同内部以及伙伴共同达成管理和运营目标；\n2.协助建立生态合作伙伴的培训机制，负责生态培训计划的制定、培训材料编写，协同内外部资源完成各类培训活动的组织和支持，以及培训效果跟进；\n3.负责生态伙伴项目的售前协助与支持，包商机和需求评估、解决方案方案设计与指导，客户交流支持等；\n4.参与与产品型合作伙伴的前期接洽，负责生态联合产品和解决方案的前期评估，以及后期的培训和推广；\n5.协助建立行业代理和分销体系，参与体系的运营维护和持续优化，并分担部门代理和分销的业绩目标。", "2021年02月05日", "北京"]
["产品", "38279-腾讯云智慧地产高级客户运营经理(北京/上海/深圳)", "1.负责产业互联网业务的客户管理与持续跟踪；\n2.负责客户信息的收集整理、评审及归档，并及时协调售前、售后参与并主导建立客户生命周期获取、激活、转化和增购跟进与转化闭环跟进，定期修订客户战略地图；\n3.协助团队完成客户的精准画像，收集相关行业、竞争对手信息,挖掘重点核心客户的潜在需求,并进行推进,使客户认同公司及产品,促进持续合作；\n4.梳理不同的客户特征、客户业务模式、需求痛点等,协调商务和架构师结合产品特性设计有针对性的服务解决方案,以满足不同类型客户需求、提升使用满意度与用户粘性,最终为产品续约与增购负责；\n5.通过客户使用实践案例、来自客户的需求反馈,提供产品优化建议,推动产品的迭代优化；通过不断的实践与沉淀,逐渐形成toB产品在客户成功领域方法论,主动输出并赋能团队；\n6.协同市场/部门做专项赛道推广,提升产品口碑,扩大产品影响力。", "2021年02月05日", "北京"]
["产品", "38279-腾讯云智慧地产高级售前运营经理（北京/上海/深圳）", "1.负责互联网售前业务的管理与协调；\n2.负责互联网业务推广规划及推进落实，定期修订客户战略地图，收集并转交行业内重要的数字化项目需求线索；\n3.负责商机的收集整理、评审及归档，并及时协调行业架构师参与并主导项目商机的跟进与转化；\n4.协助团队完成行业的经营分析与未来收入预测；\n5.关注各类流程设置的合理性，关注流程效率，主动推动问题解决；\n6.协助、监管团队规范运营，如各类文档的编写及归档，持续提升团队工作效率；\n7.负责售前技术、业务谈判及客户沟通的组织工作，组织并参与项目各阶段技术方案的编制、修订、评审与验收；\n8.负责各类自媒体如公众号、小程序的日常运维工作。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "38279-腾讯云智能建造高级售前架构师（北京/上海/深圳）", "1、负责地产行业智能建造、数字化运维管理等场景方案设计，并协调各子系统应用场景对接，融合输出智能解决方案，并制定相关架构蓝图及实施路线图；\n2、基于腾讯云计算、AIOT、数字空间等产品能力及生态伙伴产品能力，发掘商机，并提出可行性解决方案，梳理完整业务架构，输出完整的解决方案，并负责与客户的对接沟通，直至满足客户需求；\n3、对用户需求及系统基础产品需求进行分解，转化成产品开发需求，明确各需求对应技术框架及基本原理；\n4、负责协调开发与产品进行精准定位，参与产品功能的验收；\n5、负责售前技术、业务谈判阶段与客户沟通及需求分析工作，参与并配合进行项目实施各阶段技术方案的编制、修订、评审与验收。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "38279-腾讯云地产用户运营高级售前架构师(北京/上海/深圳)", "1、负责地产行业用户数字化运营平台场景方案设计，并协调各子系统应用场景对接，融合输出智能解决方案，并制定相关架构蓝图及实施路线图；\n2、基于腾讯云计算、AIOT、数字空间等产品能力及生态伙伴产品能力，发掘商机，并提出可行性解决方案，梳理完整业务架构，输出完整的解决方案，并负责与客户的对接沟通，直至满足客户需求；\n3、对用户需求及系统基础产品需求进行分解，转化成产品开发需求，明确各需求对应技术框架及基本原理；\n4、负责协调开发与产品进行精准定位，参与产品功能的验收；\n5、负责售前技术、业务谈判阶段与客户沟通及需求分析工作，参与并配合进行项目实施各阶段技术方案的编制、修订、评审与验收。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "38279-腾讯云未来社区高级售前架构师（北京/上海/深圳）", "1、负责地产行业智慧社区、物业管理、资产运营等场景方案设计，并协调各子系统应用场景对接，融合输出智能解决方案，并制定相关架构蓝图及实施路线图；\n2、基于腾讯云计算、AIOT、数字空间等产品能力及生态伙伴产品能力，发掘商机，并提出可行性解决方案，梳理完整业务架构，输出完整的解决方案，并负责与客户的对接沟通，直至满足客户需求；\n3、对用户需求及系统基础产品需求进行分解，转化成产品开发需求，明确各需求对应技术框架及基本原理；\n4、负责协调开发与产品进行精准定位，参与产品功能的验收；\n5、负责售前技术、业务谈判阶段与客户沟通及需求分析工作，参与并配合进行项目实施各阶段技术方案的编制、修订、评审与验收。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "38279-腾讯云智慧地产数字营销高级售前架构师(北京/上海/深圳)", "1、负责地产行业数字化营销、资产运营数字化管理等场景方案设计，并协调各子系统应用场景对接，融合输出地产营销数字化解决方案，并制定相关架构蓝图及实施路线图；\n2、基于腾讯云计算、AIOT、数字空间等产品能力及生态伙伴产品能力，发掘商机，并提出可行\n性解决方案，梳理完整业务架构，输出完整的解决方案，并负责与客户的对接沟通，直至满足客户需求；\n3、对用户需求及系统基础产品需求进行分解，转化成产品开发需求，明确各需求对应技术框架\n及基本原理；\n4、负责协调开发与产品进行精准定位，参与产品功能的验收；\n5、负责售前技术、业务谈判阶段与客户沟通及需求分析工作，参与并配合进行项目实施各阶段\n技术方案的编制、修订、评审与验收。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "38279-腾讯云数字空间产品高级售前架构师(北京/上海/深圳)", "1.负责地产行业微瓴平台、BIM协同、楼宇空间数字化、设备设施数字化运维等场景方案设计，并协调各子系统应用场景对接，融合输出智能解决方案，并制定相关架构蓝图及实施路线图；\n2.基于腾讯云计算、AIOT、数字空间等产品能力及生态伙伴产品能力，发掘商机，并提出可行性解决方案，梳理完整业务架构，输出完整的解决方案，并负责与客户的对接沟通，直至满足客户需求；\n3.对用户需求及系统基础产品需求进行分解，转化成产品开发需求，明确各需求对应技术框架及基本原理；\n4.负责协调开发与产品进行精准定位，参与产品功能的验收；\n5.负责售前技术、业务谈判阶段与客户沟通及需求分析工作，参与并配合进行项目实施各阶段技术方案的编制、修订、评审与验收。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "20016-FFW-高级测试开发经理（深圳）", "负责天美移动游戏产品的测试工作，包括系统功能、前后台性能、其他专项测试等维度，保障项目顺利发布；\n从整体把控项目风险，推动测试流程的落地和优化;\n能够有效的管理外包，保障测试用例和执行质量;\n优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，以及测试效率和输出质量。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "WXG02-121 微信跨平台渲染高级工程师（视频号）（北京）", "1.3D视觉/AR/VR/特效/渲染等算法在现代GPU上的高性能/跨平台实现与优化；\n2.引导算法团队设计性能/功耗兼顾的算法；\n", "2021年02月05日", "北京"]
["人力资源", "EC-K12 高级创新科技课程开发经理", "主要负责腾讯青少年科技学院创新科技素养课程体系搭建；需要长期跟踪青少年领域前沿科技教育领域的中英文学术研究并对创新的实践案例进行分析研究。同时熟悉教育行业的合作模式，推动与政府、院校、学术团体、科技机构等多方达成深度合作，挖掘可行的合作模式，重点突破课程共建方案。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "WXG02-微信质量管理（高级）工程师（广州）", "负责微信质量管理体系建设\n1、运营流程规范建设，包括流程规范制定、推进规范执行落地、持续优化规范。\n2、运营质量度量体系建设，包括选择度量目标、制定度量指标、确定目标值、推进达成目标、持续优化度量体系。\n3、运营质量问题/风险识别和跟进，提出改进和优化方案建议，推进最终方案落地。", "2021年02月05日", "广州"]
["技术", "WXG02-微信质量管理（高级）工程师（深圳）", "负责微信质量管理体系建设\n1、运营流程规范建设，包括流程规范制定、推进规范执行落地、持续优化规范。\n2、运营质量度量体系建设，包括选择度量目标、制定度量指标、确定目标值、推进达成目标、持续优化度量体系。\n3、运营质量问题/风险识别和跟进，提出改进和优化方案建议，推进最终方案落地。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "19332-Saas产品运营", "1.负责Saas销售工具日常的运营事项，包括客户沟通、经销商沟通、产品培训、运营需求及BUG跟进等；\n2.负责运营材料的撰写，包括用户使用手册、功能介绍材料、经销商培训计划等；\n3.根据客户需求，参与行业分析、现场走访调研、培训交流、报告编制、成果汇报等工作；\n4.负责重点客户和经销商的专项运营，能够持续推进产品售卖和续费的进度", "2021年02月05日", "上海"]
["产品", "25663-高级互联网商业分析经理（深圳）", "1、 承担部门战略发展规划、行业研究对标、业务参谋等职能，成为业务部门的极致思考点\n2、 通过基于科学方法论的独立信息采集和发掘，对部门及其他部门协同，承担提供独立数据和客观观点的职能部门，为辅助决策提供支持\n3、 持续跟进电商/游戏/文创/O2O/OTA等泛互行业发展动向，捕捉新趋势，为业务机会提供前瞻视野\n4、 关注云计算行业代表厂商的优秀业务实践，帮助积累针对特定细分市场的获客经验\n5、 基于国内互联网市场具体情况，协助建立数据仪表盘，支持业务目标和策略\n\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "WXG04-微信游戏数据分析（深圳）", "- 负责微信游戏业务相关的数据分析工作，搭建和完善各业务模块的数据指标体系； \n- 负责产品和运营核心策略的分析建模，指导业务科学决策；\n- 对游戏、内容、流量进行深入研究，构建风控数据分析和挖掘模型；\n- 探索用户增长机会，并协助搭建用户画像体系；\n- 跨团队沟通和协作，确保项目顺利推进。", "2021年02月05日", "深圳"]
["设计", "40164-FFW-高级UI设计师", "负责参与产品的视觉用户研究、设计流行趋势分析，与运用。\n负责项目整体视觉风格设定，打磨，优化；\n负责项目UI设计和资源输出，团队管理。\n负责参与设计流程的制定和规范；\n负责与程序同事沟通在游戏中效果及实现方式。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "CSIG15-智能平台产品部--腾讯教育AI应用高级前端工程师（深圳）", "1、负责腾讯云小微语音助手音视频，虚拟人等高性能跨平台前端组件的设计与研发落地。\n2、负责腾讯云小微开放平台以及运营平台的前后端研发落地。\n3、负责腾讯云小微教育场景，AI助教、智能作业、资源中心等产品前端H5页面、小程序的研发工作\n4、参与日常产品特性讨论，评估项目可行性。优化用户体验，包括但不限于：业务流程、交互、性能、安全等；\n 5、跟踪业界前沿技术JS框架开展预研和应用，并能引入团队提升质量和效率，建设公共库和工具链，引领团队成员的技能提升和成长。\n 6、优化开发框架并制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，对通用技术进行整理出最佳实践；\n \n", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "25925-成长守护新媒体合作策划（深圳）", "腾讯成长守护业务相关新媒体运营工作，包括对工作统筹、策划、运营、执行各阶段负责；具体包括：摄影摄像、分镜头脚本撰写（镜头逻辑）、视频策划 （热点时事节目效果）、拍摄现场指导，输出项目总结等；\n理解产品，并以多样的形式（包括但不限于视频、文章）将平台相关的功能、特性传播至用户；\n联动MCN、KOL等资源，帮助品牌和活动进一步的传播和扩大影响力；\n其它与知名品牌合作的方案策划、活动运营及关系维护。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["财务", "S2-高级税务经理（业务支持）深圳", "负责业务侧的税务支持，包括但不限于：协助业务侧搭建高效的税务架构，对商业模式进行税务风险评估和优化，解答业务侧日常遇到的税务问题等。\n负责重要合同的税务审批。\n其他与税务相关的项目型工作。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "40833-Web开发高级工程师", "1、 负责raft组件市场和工具插件以及web核心、基础组件的开发和维护工作；\n2、 负责web组件标准规范的制定等工作，构建端云一体的组件生态；\n3、 负责相关组件在公司业务应用推广工作，提升组件复用价值；", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "40833-后台开发高级工程师", "1、 负责raft后台部署框架，以及后台核心、基础组件的开发和维护工作；\n2、 负责后台组件标准规范的制定等工作，构建端云一体的组件生态；\n3、 负责相关组件在公司业务应用推广工作，提升组件复用价值；", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "40833-Android开发高级工程师", "1、负责Android基础组件以及raft框架的开发，Android组件标准制定等工作，构建端云一体的组件生态\n2、负责Android核心组件的开发包括但不限于性能监控组件、日志、数据库、数据传输等\n3、负责跨平台技术如Flutter、Kotlin等的研究及应用工作", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "26563-web前端开发工程师（深圳）", "负责 WeGame 上 web 功能页面的前端研发工作；\n持续优化 web 前端业务，提升用户体验和开发效率；\n承接 WeGame 内部工具的建设；", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "HY5-商务系统开发高级工程师（后台）", "整体负责商务部线上系统的后台架构规划和部分开发落地，包括：\n1. 技术选型参考，内部产品/组件接入，重点难点技术攻坚；\n2. 系统框架设计，系统逻辑实现；内部产品/组件接入（安全组件，数据组件）；\n3. Git跨平台开发；\n4. 外包代码验收和质量保证；\n5. 系统安全防护，数据库安全保证；\n6. 部分敏捷迭代需求快速开发和发布。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "19332-高级行业产品经理(上海)", "能够结合合作伙伴诉求，通过自己产品和商业sense、行业相关知识经验和深度思考，能打破现有框架，提供有价值的、创新的产品和解决方案；\n负责协调公司内外设计、研发、运营、商务等团队协同推进产品方案落地和优化，有良好的客户口碑；", "2021年02月05日", "上海"]
["产品", "19332-合作伙伴赋能高级经理", "1.负责企业级SaaS产品的合作伙伴（转售/集成/交付/运营等）赋能工作，包括销售培训材料框架体系的建立， 产品/方案/案例的亮点梳理， 销售培训材料的组织编写， 突出适合不同类型合作伙伴销售使用的素材，并对效果数据进行跟踪分析，达成合作伙伴的销售及服务能力的增强；\n2.将产品及方案的能力与为客户业务带来价值的能力对应起来的，通过合作伙伴赋能机制的建立和手段的创新，借助合作伙伴及终端客户社区/企点培训学院的建设与运营，结合目标客户实际的业务痛点和需求，提升培训材料的针对性与穿透力，提升合作伙伴赋能的效果，并最终达成对企点销售业绩的支撑；\n3.支持随每个产品迭代的对终端客户及合作伙伴的培训内容的打磨与输出，用客户或合作伙伴理解的语言，对培训材料进行优化，保证销售材料的易用性及培训效果的达成；\n4.配合产品运营/售前/客户成功团队的相关面向客户的宣传培训材料的制作，维护统一的销售培训内容框架，做到尽可能的内容的复用及宣传培训效果的最大化；", "2021年02月05日", "上海"]
["技术", "40164-FFW-高级UE4 服务器开发工程师（深圳）", "负责大中型竞速类游戏服务器端开发和设计工作；\n负责服务器端架构优化与设计；\n负责服务器业务功能设计、开发测试和持续交付；\n负责外网持续运营和跟进优化工作。", "2021年02月05日", "深圳"]
["人力资源", "38474-互娱发行业务助理 HRBP", "负责腾讯相关部门 HR 日常事务性工作、运营性及例行性工作的落地与运营;\n协助 BP 进行部门配套机制落地、人才管理、团队发展与激励、组织氛围建设等各项人 力资源管理工作的推进及维护; \n了解所负责部门业务与人员基础状况，快速响应需求，发现问题及时做好反馈沟通; \n其他 HR 项目在业务端落地。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "20016-FFW-高级测试开发工程师", "负责移动游戏产品的测试工作，包括功能、专项测试（包括客户端性能、后台压力、引擎特性、业务专项测试等）的执行和测试工具的开发；\n负责根据项目需求制定测试计划，组织设计测试用例并进行产品测试，整体把控项目质量，并不断优化测试效率和提高测试质量；\n负责与产品经理和开发人员就项目需求、进度等问题进行沟通，优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道；", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "37092-海外发行高级产品经理(深圳)", "对全球主流游戏品类产品进行研究与分析，洞察海外市场趋势，挖掘新的产品机会 ；\n与海外厂商沟通合作，根据产品与不同发行区域用户特点及发行策略，制定和推动产品规划；\n承担团队管理职责，不断提升团队的海外市场机会抓取和全球发行能力。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "21089-游戏平台运营-用户增长方向(深圳)", "负责知名游戏产品的的平台合作及用户增长相关工作，以数据驱动和结果导向，制定策略，并推动合作多方达成目标；\n基于产品特性，从0到1搭建/完善用户增长路径，统筹资源应用规划，并积极发掘新渠道，获取更多元化用户场景；\n统筹产品针对腾讯内/外部增长场景的诉求平衡，并针对性设计平台活动，并跟进高效执行；\n建设并丰富游戏的社交场景能力，并结合电竞、直播等符合产品用户习惯的多元手段，推动用户转化、留存。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "21087-游戏内外部渠道管理（深圳）", "负责产品各渠道及外发平台合作方案、规划制定，根据游戏不同生命阶段，制定基于平台用户属性、流量能力的个性化运营方案，不断提升运营效率及用户导入效率；\n根据项目特色与内部平台进行合作构思活动并跟进执行，对活动形式进行持续优化，利用平台资源优化提升活动效果；\n结合产品运营节奏，推动平台运营计划的实施并定期汇报平台运营状况，共同完成项目目标；\n保证渠道良好合作关系，挖掘新型合作机会，协调和解决执行中出现的问题，及跨部门的沟通协调。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "21087-社区与用户运营（深圳）", "通过分析用户对社区的需求，策划符合用户诉求的社区内容、活动，提升用户活跃及用户留存；\n负责游戏官网、APP社区渠道的功能搭建、活动设计（活动规划、页面设计、功能开发、文案撰写等），根据游戏所处的生命周期，制定针对性社区系统搭建和社区运营策略；\n负责游戏社区内容的传播策略制定、能够独立制定宣发计划，对公会、网红、UGC等进行管理和维护，整合各方资源优化，着重辅助运营项目组建设头部产品社区，沉淀KOL；\n负责分析社区用户需求，有针对性的提升游戏与社区用户活跃及用户留存，对运营数据指标负责，通过运营指标监测分析以及用户反馈不断优化产品及运营方案的执行。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "21226-游戏运营经理（深圳）", "整体负责产品的运营管理和统筹工作，拆分运营目标并制定对应的运营策略；\r\n把控游戏从筹备、预热上线到成熟运营节奏，推动运营计划的实施并定期汇报运营状况；\r\n基于游戏的生命周期阶段，制定细化方案，与开发商团队沟通合作，促进双发合作，带领团队完成方案目标；\r\n兼顾平台渠道资源运营，根据项目运营节点，策划渠道运营方案，并根据产品线上反馈及数据提炼进行运营方案调整；\r\n兼顾产品的社交平台及游戏社区的建设和用户管理工作，根据用户特性，制定差异化的游戏运营方案。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "21087-动作游戏社区内容运营(深圳)", "结合游戏版本内容规划挖掘用户需求，制定精细化社区内容运营策略、规划社区内容计划并统筹内容生产与验收、社区分发，帮助用户更好的理解游戏内容并提升用户在社区中的活跃度与粘性；\n负责建立并维护良好的社区氛围，合理引导舆论，维护游戏口碑；\n有敏锐的娱乐热点嗅觉，善于捕捉创新形式和内容话题热点，并能结合游戏本身内容产出爆点；\n具有良好的用户研究基础，较强的逻辑思维能力与数据分析能力；\n具备良好沟通能力，能够灵活处理工作中各项合作事务；\n工作态度认真负责，具有主动学习能力，抗压和执行推动能力强，团队合作意识强。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "21087-用户服务与运营(深圳)", "搭建并持续迭代用户服务体系，保障用户服务的高满意度；\n解决日常的客服反馈问题，处理紧急类客户服务问题；\n挖掘并了解用户游戏过程中痛点，推动开发商与内部团队进行改善；\n通过有效的用户运营，对核心玩家团进行管理。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25667-Senior BD Manager- Overseas（北京/深圳）", "负责腾讯云与智慧产业事业群国际战略合作伙伴的业务拓展与关系维护，基于腾讯整体业务发展需要，引入有竞争力企业产品与服务加入腾讯生态圈，并通过设计有针对性的合作项目，确保战略合作的成功落地。\n负责战略合作伙伴的选型，合作方案的设计，合同条款的谈判与签署。\n负责协调腾讯内部产品、运营、市场等多部门资源对接与合作伙伴的项目合作，并与腾讯销售团队协同达成年度销售目标。\n作为腾讯与战略合作伙伴的接口，负责维护与战略合作伙伴的各业务部门与C level高管合作关系，提升腾讯在合作伙伴的业务占比。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "25923-手游网络加速Android开发工程师（深圳）", "负责手游网络加速器APP安卓端开发实现、满足手游业务发展需求；\n负责手游网络及功能诊断SDK的架构设计和开发实现；\n负责项目中重点、难点的技术攻关", "2021年02月05日", "深圳"]
["法律与公共策略", "HGJ-Senior Legal Counsel,Tencent,M&A（北京）", "Support and advice on international M&A transactions. \nRetaining / managing / liaising with outside counsel as required.  \nDrafting, reviewing, and negotiating a variety of overseas M&A transactions", "2021年02月05日", "北京"]
["销售、服务与支持", "25667-电销质检培训经理（深圳）", "\t梳理和搭建线上销售服务质量监控体系，确保销售服务高绩效质量标准；\n\t梳理与搭建员工培训体系，规范培训管理标准和工作流程，确保员工技能掌握与提升；\n\t挖掘、培养内部培训讲师团队，实施授课讲师评估，为内部讲师提供培训指导及咨询；\n\t规划、落实培训需求调查，分析培训需求，组织、落实年度培训计划。\n\n\n\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "21309-在线教育部--腾讯开心鼠CRM管理平台产品经理", "负责3-8岁儿童启蒙产品CRM等管理平台的产品策划工作。\n1、负责内部管理平台的产品规划，包括不限于客户管理、老师管理、排课管理、数据监控等能力的规划，深挖教育业场务景的痛点，能从中抽象制定出完善的产品策略与方案。\n2、负责老师对外运营平台的优化与设计工作，对接内部运营老师的需求，提高老师的聊天效率、运营效率，对运营需求进行合理拆解，形成可供研发落地的产品方案。\n3、负责持续优化所负责的产品体验，基于业务反馈、行业调研充分获取信息，关注产品方案的数据效果，提升业务效率。\n\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "SD3-游戏社区iOS客户端开发 (深圳)", "负责移动端APP项目研发，负责iOS平台系统功能设计、开发和技术难点攻关；\n负责应用架构设计、高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n持续优化产品，提升产品体验，模块化改造，提升质量、性能和交付效率；\n负责前端模块，包括基础框架、游戏工具、动态、直播、视频、赛事等模块的持续建设开发。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "SD3-游戏社区后台开发工程师 (深圳)", "负责核心应用后台的设计、开发、优化； \n系统设计方案评审，负责系统稳定性、性能和扩展性调优；\n负责app服务器设计及开发，主导分布式后台系统开发；\n负责后台服务模块，包括基础框架、游戏工具、动态、直播、视频、赛事等模块的持续建设开发。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "SD3-游戏社区产品经理 (深圳)", "负责游戏社区的功能需求挖掘，功能设计与迭代，追踪用户反馈和数据分析等；\n负责基于海外社交平台、社媒平台等设计社交传播裂变玩法，获取自然增长用户；\n对社区用户的用户增长及留存指标负责。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "SD3-游戏社区Android客户端开发 (深圳)", "负责移动端APP项目研发，负责Android平台系统功能设计、开发和技术难点攻关；\n负责应用架构设计、高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n持续优化产品，提升产品体验，模块化改造，提升质量、性能和交付效率；\n负责前端模块，包括基础框架、游戏工具、动态、直播、视频、赛事等模块的持续建设开发。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "30933-NXS 客户端主程(上海)", "负责动作射击游戏玩法相关内容的研发；\n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。", "2021年02月05日", "上海"]
["技术", "CSIG15-智能平台产品部--腾讯教育AI应用研发工程师（深圳）", "1、腾讯翻译君、腾讯云小微语音助手、腾讯教育应用平台、智能题库，AI推题引擎的架构设计及研发工作，确保海量用户下平台的高可用与高扩展性；\n2、腾讯翻译君、腾讯云小微海量用户的大数据平台建设与大数据分析；\n3、精准教学&知识图谱、资源存储与搜索、自适应推荐、客服机器人等AI系统的技术规划、架构设计及方案实现，高性能私有化部署流水线的建设。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "33672-央视频客户端开发组长", "1. 负责央视频APP的架构及功能研发，编写高质量的代码\n2. 参与设计代码框架、技术规范，迭代重构 \n3. 负责终端开发团队日常管理工作", "2021年02月05日", "北京"]
["产品", "21229-玩家社群运营岗位", "负责游戏社群的整体运营，搭建社群获量和转化框架，设计核心转化点，并通过链路拆解、AB测试等增长手段，寻找增长空间，实现社群的长线价值。\n同时与客服、外团等团队一起提升玩家对游戏的满意度。\n\n", "2021年02月05日", "上海"]
["产品", "18425-高级产品策划经理 — 运营中台方向", "1、\t负责腾讯金融FIT核心业务运营中台建设和搭建，需要结合实际业务需求，完成产品态各个功能策划，功能设计及推动上线工作，根据运营效果持续进行产品迭代\n2、\t与业务需求方、研发、测试等各个环节高效协作，从产品策划到推动开发上线，对产品交付质量负责\n3、\t产品上线后，负责在FIT内部宣贯和推广，关注和跟踪各条业务线运营人员的使用反馈\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["人力资源", "WH-企业文化经理（社区运营方向）", "1、根据集团战略布局、业务动态、管理文化、员工热点，分析和规划内部沟通传播策略； \n2、负责公司内部社区的运营工作，能够制定内容营销策略，提升社区的品牌认知和影响力；\n3、能够深刻理解内容调性对于社区平台的价值，并结合用户诉求和文化导向不断夯实平台调性；\n4、能够运用媒体运营思维独立策划选题与制作内容，具备很强的内容制作和创意能力；\n5、负责企业文化虚拟团队的构建和运营。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "14703-浏览器iOS开发工程师", "负责QQ浏览器iOS端应用的架构设计和需求开发；负责设计良好的代码结构，不断迭代重构；负责项目重点、难点的 \n技术攻坚以及性能优化等。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "PCG19-腾讯视频前端技术专家(深圳)", "负责腾讯视频电商中台的基础服务建设以及B端业务开发；\n负责腾讯视频核心工具平台的开发；\n参与PCG大中台的开发建设；\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["设计", "15569-UE4知名IP大世界写实赛车手游-3D动画师（深圳）", "设计与制作完成高质量的 3D 动画；\n与主美及游戏设计师密切合作，跟进美术开发进度，完成新的动画制作；\n协助确定及优化美术质量标准，确保动画的最佳效果。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "18428-金融科技研发安全专家", "1. 对公司现有的金融系统进行安全分析，发现系统的安全问题，并提出优化改进方案；\n2. 负责公司金融业务系统安全解决方案的设计工作，提炼出金融业务公共安全平台需求；\n3. 负责公共安全平台的需求分析和架构设计，指导公共安全平台的建设工作；\n4. 对业务团队的系统研发工作提供安全指导，确保研发团队交付的软件系统的安全性。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "38663-深度学习推理引擎研发与并行计算工程师", "1. 基于移动端CPU/GPU/DSP/NPU平台，对机器学习算法进行性能优化、基础算法库设计；\n2. 跟踪机器学习算法、高性能异构计算领域技术发展，为机器学习平台提出创新构想，推动机器学习平台性能提升；\n3. 负责将机器学习算法移植到移动端App中，提升产品的质量、性能和稳定性；", "2021年02月05日", "上海"]
["技术", "38663-移动端相机3D引擎开发", "负责移动端3D引擎的开发；\n负责前沿3D渲染效果的前瞻性研究和落地实现；", "2021年02月05日", "上海"]
["产品", "WXG07-企业邮箱产品策划", "1）负责腾讯企业邮箱的基础功能策划工作，承担产品功能的探索、设计和功能方案落地；\n2）对用户反馈和行为进行持续跟进和分析，通过数据分析和用户反馈，制定优化策略，包括用户增长、付费转化等。", "2021年02月05日", "广州"]
["", "26699-腾讯智慧零售企业产品市场经理", "1) 负责智慧零售SaaS产品面向B端市场的整合营销\n2) 能识别和判断针对处于不同生命周期的产品，精准输出合理的市场策略和策划市场活动（例如孵化期、打磨期、成熟期等不同时期的产品）\n3) 基于产品定位、特性和用户洞察，梳理市场格局和竞争状况，围绕业务目标制定面向不同人群和不同垂直行业的整合营销策略与计划\n4）负责整合营销项目的策划-落地-管理-复盘，整合内外部资源实现市场目标，持续运营营销阵地，包括但不限于创意内容、产品发布会等活动设计、资源联动、数字营销手段等\n5）结果导向，通过总结经验，沉淀模式与方法论，不断优化营销产出。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "26699-营销云高级产品经理leader", "1、负责营销云中数据采集，客户数据管理，营销自动化以及营销内容管理等模块的产品工作，包含需求分析、版本规划，多项目需求跟进落地，持续推动系统模块能力提升；\n2、负责日常业务数据分析，设计营销模型，跟进产品销售、客户反馈；\n3、围绕业务价值，结合市场客户和行业需求，定制适合的产品形态和行业应用，主动赋能业务，高效协作达成业务目标", "2021年02月05日", "杭州"]
["产品", "26699-营销云产品运营经理（上海）", "1、负责营销云产品运营工作，响应客户产品问题，详细调研客户营销需求；\n2、项目前期配合销售或售前了解客户相关产品诉求，协同产品技术，制定落地方案；\n3、掌握营销云产品的使用场景与细节，对客户进行定制化培训", "2021年02月05日", "上海"]
["产品", "26699-营销云产品运营经理（杭州）", "1、负责营销云产品运营工作，响应客户产品问题，详细调研客户营销需求；\n2、项目前期配合销售或售前了解客户相关产品诉求，协同产品技术，制定落地方案；\n3、掌握营销云产品的使用场景与细节，对客户进行定制化培训", "2021年02月05日", "杭州"]
["产品", "26699-营销云产品经理（杭州）", "1、负责营销云产品中数据采集，客户数据管理，营销自动化以及营销内容管理等模块的产品工作，包含需求分析、版本规划，多项目需求跟进落地，持续推动系统模块能力提升；\n2、负责日常业务数据分析，设计营销模型，跟进产品销售、客户反馈；\n3、围绕业务价值，结合市场客户和行业需求，定制适合的产品形态和行业应用，主动赋能业务，高效协作达成业务目标。", "2021年02月05日", "杭州"]
["产品", "26699-营销云产品经理（上海）", "1、负责营销云产品中数据采集，客户数据管理，营销自动化以及营销内容管理等模块的产品工作，包含需求分析、版本规划，多项目需求跟进落地，持续推动系统模块能力提升；\n2、负责日常业务数据分析，设计营销模型，跟进产品销售、客户反馈；\n3、围绕业务价值，结合市场客户和行业需求，定制适合的产品形态和行业应用，主动赋能业务，高效协作达成业务目标。", "2021年02月05日", "上海"]
["技术", "TEG03-业务运维工程师（深圳）", "1、负责腾讯移动推送、腾讯大数据产品运维，保障系统7*24小时稳定运行。\n2、负责设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署等；\n3、负责推进现网相关问题改进，提高运维效率和质量；\n4、负责相关业务的运营优化、预算，制定相关运营规划；", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "29777-腾讯云广电行业高级产品经理(北京/深圳）", "负责腾讯云广电行业产品体系的策划及产品交付的推动工作；\n分析同行业竞品解决方案及产品，推动产品及解决方案的持续更新和优化； \n调研行业需求，分析目标行业的客户痛点，并分析、归纳，给出明确的产品优化建议。", "2021年02月05日", "北京"]
["产品", "29777-广电行业高级产品经理(北京/深圳）", "负责腾讯云广电行业产品体系的策划及产品交付的推动工作；\n分析同行业竞品解决方案及产品，推动产品及解决方案的持续更新和优化； \n调研行业需求，分析目标行业的客户痛点，并分析、归纳，给出明确的产品优化建议。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "29777-智能终端高级产品经理（深圳/北京）", "1、分析行业大盘及趋势，梳理竞争态势，业务现状，及内部产品能力，制定相应的行业产品策略； \n2、分析行业客户需求，制定行业产品定义及路线图，推动产品研发上线； \n3、负责行业产品的落地验证及推广复制，并持续改进优化； \n4、协同行业运营/渠道生态/战略合作/产业投资等各个团队，和上下游厂商及各合作伙伴共同建设行业生态，助力行业发展。 ", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信iOS客户端（高级）开发工程师-政务方向", "从事企业微信—政务版的iOS客户端开发维护工作；\n负责百万组织架构规模企业或政府单位私有化部署的客户端功能开发和性能优化;\n探索多端融合的跨平台开发方向。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "WXG10-企业微信Android客户端（高级）开发工程师-政务方向", "从事企业微信—政务版的Android客户端开发维护工作；\n负责百万组织架构规模企业或政府单位私有化部署的客户端功能开发和性能优化；\n探索多端融合的跨平台开发方向。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "WXG10-企业微信产品运营经理（数据分析方向） ", "1.\t通过用户洞察、数据分析、内外合作、社交裂变等手段不断挖掘产品增长点，为用户的新增、激活、留存、活跃的全链路转化负责；\n2.\t开拓用户增长路径，包括对内对外的合作，为用户增长提供新的driver；\n3.\t通过A/BTest不断优化产品运营方式方法，推动运营目标的实现；\n4.\t基于产品功能和行业发展阶段，识别业务机会点，提供业务改进建议；\n", "2021年02月05日", "广州"]
["产品", "PCG14-应用宝联运运营", "基于游戏发行过程、平台属性及游戏品类玩法，设计从预约到长线运营的平台商业化活动，实现平台对用户全生命周期的有效运营和变现；\n整合腾讯域内流量，根据不同流量的用户画像及诉求，沉淀活动玩法及组件，提升活动转化率和首发效率；\n根据游戏运营节奏和运营数据，设计针对性的运营活动，并跟进活动效果，对活动形式进行持续优化，保证资源得到合理利用，持续提升游戏 LTV；\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "33676-社区内容运营", "承担国行Nintendo Switch项目的社区运营工作；\n根据游戏特色、社区用户、目标用户特点，独力制订视频内容传播策略，独力产出高品质创意视频内容；\n负责视频制作供应商的对接和产出验收，进行效果反馈和沉淀；\n负责对接直播平台，进行直播活动的运营和主播KOL的组织和维护，与KOL/KOC/直播平台保持互动沟通，撬动内容产出，辅助内容生态搭建；", "2021年02月05日", "上海"]
["产品", "33370-智慧出行武汉交付技术专家", "1、负责智慧出行事业部各个产品线在武汉交付中心的交付团队管理工作\n2、负责交付项目的方案设计、架构设计、定制化功能规划和开发、项目交付管理 \n3、具有良好的管理和沟通能力，对交付团队的交付质量负责\n", "2021年02月05日", "武汉"]
["产品", "25663-行业解决方案专家-文创行业（深圳）", "-负责以音视频技术为核心的长短视频点播、泛娱乐直播、媒体资讯、数字阅读、社交社区等解决方案设计、制定方案目标，有效整合产研资源，组织并推进产品高效、高质量地落地解决方案；\n-负责文创解决方案面向中长尾客户的市场分析和机会洞察，并整理成文创行业面向中长尾市场，通过电话销售模式切实可行的通用打法；\n-负责文创解决方案的中长尾市场计划和目标及策略制定，面向腾讯云电话销售团队的赋能培训，以及支持腾讯云电话销售团队解决方案在行业客户内复制推广；\n-负责文创解决方案销售工具体系建设，包括但不限于One Page、最佳实践等销售资料；\n-负责腾讯云文创主题的市场活动交流与分享，通过线上课程、线下沙龙、行业峰会、文章发表等形式建立腾讯云在企业服务市场的影响力；\n*特别说明：\n文创行业定义，泛指长短视频点播、泛娱乐直播、媒体资讯、数字阅读、社交社区等业务细分领域；\n文创行业客户，指在文创行业业务细分领域，内容生产、内容制作、内容消费过程中的行业参与对象；\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "30621-腾讯广告新闻视频高级算法工程师（深圳）", "用户体验提升、行为数据挖掘，用户态度分析的研究和优化；\n新产品形态、相关性、广告主价值、生态策略的研究和优化；\n流量转化效率、竞价机制的研究和优化；\n广告大数据挖掘、并行机器学习算法、图像算法研究与优化。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "15573-3A开放世界RPG手游关卡策划（上海）", "参与设计游戏中功能和玩法，协同程序、美术和测试等相关团队完成游戏开发；\r\n根据整体规划，负责游戏内关卡场景表现、战斗设定、活动玩法等内容设计到最终交付；\r\n和程序、美术团队合作提升并改进制作工具和流程。", "2021年02月05日", "上海"]
["技术", "15573-手游客户端开发高级工程师（上海）", "研发跨平台（iOS和Android等）精品移动终端网络游戏产品；\n工作包括但不限于技术设计、开发编码和各类协作；\n实现新特性，实现并保证架构稳定，提高研发效率；\n持续优化性能、需求表现和兼容性；\n与游戏服务器，运营，平台等功能模块做开发对接联调；\n优化工作流程，优化开发工具。\n", "2021年02月05日", "上海"]
["设计", "15573-欧美次世代手游3D场景设计师（上海）", "负责游戏中的3D场景模型、贴图绘制；\n负责游戏中三渲二固定视角场景模型制作；\n能负责场景整合，灯光气氛设计和把控；\n有美术外包管理经验能审核修改及外包团队的培养；\n确保项目3D场景资源按规格制作并风格统一，最终入引擎以最优化表现顺畅运行。", "2021年02月05日", "上海"]
["技术", "25663-腾讯云海外架构师（北京/上海/深圳）", "对接腾讯云海外客户，沟通了解客户需求，指定客户上腾讯云的解决方案，并对方案落地负责；\r\n理解海外客户上云对计算、存储、网络、CDN等业务需求，根据客户需求，基于腾讯云的产品及架构，输入满足客户需求的服务解决方案；\r\n支持海外拓展团队进行售前工作，配合相关售中/后相关业务工作，完成最终客户引入落地；\r\n把握海外市场动向，负责海外客户上云案例、技术方案的更新维护，及相关的挖掘工作。", "2021年02月05日", "深圳"]
["人力资源", "26832-校招系统高级产品经理", "1、对现有校招系统进行深入研究，对关键用户进行调研，挖掘用户痛点和关键需求\n2、探索最前沿的技术应用，结合校招未来目标导向，构建高效智能的校招系统\n3、设计校招各环节的业务逻辑，并与IT团队合作，推动立项、开发、上线，打造行业领先的校招平台", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "30361-社交创新产品后台开发工程师", "负责创新类产品的后台架构和开发工作\n\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["设计", "29911-应用宝高级视觉设计师", "负责应用宝运营活动策划，运营类创新设计，品牌升级设计和品牌视觉资产管理；\n负责应用宝品牌视觉规范搭建与标准制订。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "15851-Android系统研发工程师（深圳/广州）（深圳）", "负责Android系统BSP、Kernel等模块的研究、分析与优化;\n负责Android系统相关适配、性能问题的分析与解决。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "15851-游戏客户端安全工程师（深圳/广州）", "负责游戏客户端代码安全审计、安全解决方案的预研与开发。", "2021年02月05日", "深圳"]
["设计", "15851-高级3D游戏动画设计（深圳）", "负责游戏中的3D角色动画设计和制作，负责角色表情绑定；\n负责游戏中3D角色动画的风格统一性和资源规范性。制定及优化动画质量标准，确保动画的最佳效果；\n指导外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n协助美术，程序和策划人员，疏通与动画相关工作的开发流程，并跟进动作在引擎里的实现效果；\n根据每项工作任务的范围及其对团队的影响，制定合理的工作计划，在期望的目标质量和交付约束（时间、成本、资源等）之间寻求折中方案；\n规划动作捕捉拍摄并指导动捕演员，以确保艺术视觉效果并优化动捕动作质量。", "2021年02月05日", "深圳"]
["设计", "15851-高级3D场景设计师", "根据原画，负责游戏内3D场景整体关卡规划，制作和地编整合；\n负责游戏内场景物件制作外包规划，跟进反馈，资源审核，保证整体场景的最终品质；\n负责制定3D场景制作规范，能把控美术品质和游戏性能的平衡。推动项目3D场景技术的持续提升和优化；\n负责引擎内的3D场景灯光布局，氛围搭建和渲染整合， 根据原画设计还原整个场景氛围和细节；\n负责场景资源导入引擎，材质球编辑及贴图绘制。", "2021年02月05日", "深圳"]
["设计", "15851-高级3D角色设计师", "负责游戏中的角色3D模型与贴图制作；\n制定游戏3D角色资源相关制作规范；\n指导外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n协助美术，程序和策划人员，疏通与角色模型相关工作的开发流程，并跟进角色在引擎里的实现效果。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["设计", "15851-高级特效设计师", "负责游戏中特效的设计和制作，有能力把控整体游戏特效节奏和风格；\n制定游戏特效资源相关制作规范；\n指导外包资源的审核修改及外包团队的培养；\n协助美术，程序和策划人员，疏通与特效相关工作的开发流程，并跟进特效在引擎里的实现效果。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "15851-高级游戏测试工程师（重庆）", "负责移动游戏产品的测试工作，保障项目顺利发布；\r\n优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，以及测试效率和输出质量。", "2021年02月05日", "重庆"]
["技术", "40836-数据中台高级前端开发工程师（深圳&北京）", "负责A/B实验平台以及协同系统前端功能开发，可视化相关系统新功能开发以及技术难点攻关，技术框架的优化，产品性能深度优化等。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "CSIG07-高级网络安全开发工程师", "1 负责云防火墙的规划和研发；\n2. 参与云防火墙衍生品的规划和研发；\n3. 参与云上网络安全涉及的网络架构调优规划与设计。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "28937-高级游戏音频开发工程师", "设计以及开发新的音频系统，比如音乐管理系统，语音本地化+资源管理；\n配合音频组实现项目的音频技术需求，满足项目的需求，同时兼顾音频技术平台长期的发展；\n明确了解行业最新的技术和知识，与不同部门协调以及推进音频的集成范围；\n为音频技术的稳定性和易用性负责，确保设计师能有效使用新的音频技术。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "RP-HR业务研发团队Leader", "1、 HR业务研发小组Leader，带领团队敏捷模式进行产品开发；\n2、 根据业务及产品需求，设计技术解决方案，负责产品落地实施，并参与核心代码编写及质量管控；\n3、 与产品业务密切配合，高效协同，协同团队卓越产出、使命必达。", "2021年02月05日", "深圳"]
["行政支持", "CB-高级翻译", "Your key job responsibilities include, but are not limited to:\n\n1.\tIn order to build the company's global HR system, translate HR related systems, processes, tools and documents (mostly Chinese to English translations), undertake interpretation and other tasks during key meetings\n2.\tReview and polish internal HR-related documents written in English\n3.\tReceive and manage translated resources from third parties\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["人力资源", "CB-员工关系经理（合规管理方向）", "1､负责集团员工关系管理制度、实施流程及配套管理体系在各事业群/区域的落地实施，并对各组织单元的员工关系健康度进行诊断和审计，指导并协助开展管理优化；\n2､研究行业法规动态、行业演进、全球标杆企业的先进做法，进行员工关系领域的前瞻性研究并提出可内部落地的优化建议。\n3、参与处理相关员工关系个案，并根据运营情况不断优化机制，向HR从业者及各级管理干部进行员工关系能力培养与赋能； \n4､参与公司员工关系管理相关工作，包括员工行为或纪律管理等，制定相关政策、制度、流程以及管理工具的分析与、研究与输出。", "2021年02月05日", "深圳"]
["人力资源", "CB-员工关系经理", "1.制定和完善员工关系政策，开展促进员工关系融洽、提高工作效率的活动;\n2.组织开展员工满意度调查，分析、反馈调查结果;\n3.负责员工入职、离职、岗位调动和劳动合同签订等相关办理工作;\n4.对员工进行职业发展辅导，使员工保持良好的职业心态;\n5.参与公司企业文化建设工作营造 符合企业文化的工作环境和氛围;\n6.处理员工冲突，解决员工投诉和劳动纠纷;\n8.编制各类人事统计报表，及时更新维护员工人事信息系统。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "15851-游戏研发产品项目经理（深圳）", "挖掘整理内外部的产品需求，应用至内部产品；负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作；\n负责项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成；\n负责组织项目各项评审会议及项目例会；\n制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进；\n及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；\n负责团队的敏捷改造和持续集成建设。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "15851-游戏GPU系统工程师（深圳/广州/洛杉矶）", "基于GPU体系架构，为游戏实时渲染特性提供解决方案， 提升游戏画面的品质；\n针对不同的GPU型号，对游戏引擎进行深度优化开发， 提升游戏的运行效率；\n针对不同的GPU型号，对游戏引擎做兼容性开发， 提升游戏运行的稳定性。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "15851-Windows客户端开发工程师（深圳/广州）（深圳）", "负责Windows客户端应用架构设计、功能实现;\n负责Windows客户端应用性能分析与优化。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "15851-游戏编译器工程师（深圳/广州）", "针对大型工程的代码生成以及编译器优化分析调优；\n针对游戏GPU Shader编译进行优化。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "15851-预研项目创意策划（深圳）", "负责预研游戏项目玩法研究、创意思考、方案设计；\n协助制作人进行游戏玩法设计、模块设计、功能分解及细化；\n协同程序团队和美术团队完成设计方案的具体执行，实现预研项目高质量的游戏体验。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "TEG10-高级大数据开发工程师\t", "负责腾讯预核算管理系统的日常开发，包括每月公司核算流水的数据规整以及算法调整等工作；\n负责运营规划系统的开发运营工作，包括设备利用率建设、全网流量调度体系、容器相关监控平台；\n负责中心大数据集群的维护和调优。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "TEG10-虚拟化架构师", "负责公司级自研上云项目的虚拟化调度和技术运营相关优化工作。\n负责虚拟化技术在自研业务领域定制化开发和调优工作，提升云上虚拟化性能。\n通过虚拟化技术手段控制和优化成本，提升公司资源使用率。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "TEG10-服务器规划师", "负责腾讯服务器新机型、新部件等研发阶段的引入试制验证；\n产品开发阶段组织评审，并拉通各领域解决评审问题；负责产品试制验证策划和演练，在试制前制定验证目标和验证方法；\n管理引入试制验证过程，对验证质量、进度和成本负责；\n负责管理试制验证阶段问题，拉通研发、制造、质量等关键领域，推动问题彻底解决；\n对试制验证进行文档和标准管理，推动建立研发设计规范、流程。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "TEG09-雾计算高级研发工程师", "负责腾讯雾计算的后台架构设计与边缘存储设计;\n负责腾讯雾计算的项目规划与技术攻坚, 确保重大项目技术可行性、推进项目落地;\n跟进相关领域的技术更新，推动新技术的落地及演进;", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "40163-《王者荣耀》市场运营（成都）", "明确目标用户、提炼核心卖点，制定游戏的品牌策略，制定不同运营阶段的宣传推广方案，与市场、平台等部门协作，推动方案落地、把控品质、分析效果；\n根据宣传推广方案，规划并推进高品质宣传内容和素材的产出，以及在官网、公众号等渠道的分发，并推动游戏内对核心卖点与宣传主题的承接与传达；\n结合游戏玩法、美术素材等内容，进行以促进游戏自传播为目的的方案设计，并推动在游戏内落地；\n负责拓展内外部合作，包括洽谈、执行落地、效果反馈等，为游戏提供曝光、置换宣传资源；\n时刻关注头部产品、市场热点，积极提出创新的营销模式与建议；", "2021年02月05日", "成都"]
["法律与公共策略", "29050-CII产品合规经理", "1.联合个人信息保护、数据跨境规范等，结合CII的政策要求，完成产品的对接与合规解决方案研究、设计、制定、落实。\n2.联合个人信息、跨境数据等合规要求，解读相关法律、政策的技术落地与合规应对措施；\n3.深度研究互联网产品的形态，需求并制定符合国内、国际政策监管要求的产品、业务与技术解决方案；\n4.研究、设计、开发、落实相关政策监管需要的风险控制系统。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "25926-机器学习高级工程师", "负责PC客户端游戏或手游游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作；\n通过用户行为/功能/收益数据建模，对特定群体用户进行监控和对抗；\n针对用户成份分析建模，为业务决策提供参考。", "2021年02月05日", "深圳"]
["法律与公共策略", "29050-CII产品合规经理", "1.联合个人信息保护、数据跨境规范等，结合CII的政策要求，完成产品的对接与合规解决方案研究、设计、制定、落实。\n2.联合个人信息、跨境数据等合规要求，解读相关法律、政策的技术落地与合规应对措施；\n3.深度研究互联网产品的形态，需求并制定符合国内、国际政策监管要求的产品、业务与技术解决方案；\n4.研究、设计、开发、落实相关政策监管需要的风险控制系统。\n\n", "2021年02月05日", "北京"]
["技术", "25926-游戏安全大数据开发高级工程师", "负责大数据平台消息中间件/Hadoop/实时计算/OLAP的开发运营及架构优化。", "2021年02月05日", "深圳"]
["法律与公共策略", "29050-CII政策发展经理", "1.搜集CII及其周边相关监管的政策、标准，参与单位组织、监管措施与解决方案；\n2.研究、设计、制定关于CII相关合规的技术、业务解决方案；\n3.联合个人信息保护、跨界安全、信息安全策略等方向，研究并推动CII相关政策、标准、法规的研究与合规工作。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "25926-用户画像大数据分析工程师", "基于腾讯游戏海量用户以及用户游戏行为，建设基于游戏标签的用户画像；\n基于帐号/环境/行为数据，对腾讯游戏特定群体用户建模，为业务决策提供参考；\n建设支持海量数据分析挖掘，机器学习与决策支持的系统，为游戏安全产品特性提供数据支持；", "2021年02月05日", "深圳"]
["法律与公共策略", "29050-CII政策发展经理", "1.搜集CII及其周边相关监管的政策、标准，参与单位组织、监管措施与解决方案；\n2.研究、设计、制定关于CII相关合规的技术、业务解决方案；\n3.联合个人信息保护、跨界安全、信息安全策略等方向，研究并推动CII相关政策、标准、法规的研究与合规工作。\n", "2021年02月05日", "北京"]
["法律与公共策略", "AQ-产品安全经理", "1.从信息安全防控视角，全流程跟进公司各类产品的开发设计及运营情况，根据产品功能特性与发展情况，动态评估信息安全风险，提供解决方案；\n2.依照法律法规相应要求，协助产品运营团队完善运营规则，建立依法依规的管理体系；\n3.对内统筹协调业务部门、技术团队等，应对处理涉公司平台的信息安全突发事件，并跟进问题的挖掘和解决；\n4.关注并跟踪研究互联网泛安全领域的潜在风险和发展问题，为产品创新、优化提供风险评估参考。\n", "2021年02月05日", "北京"]
["法律与公共策略", "29050-数据安全经理/专家（深圳）", "个人信息安全建设已经成为国家产品开发与运营的重要组成部分；该岗位重点针对上述方向研究个人信息安全法律、标准、技术措施的保护解决方案的研究、制定、落实，核心包括以下三方面：\n研究国内、国际相关个人信息保护的政策、标准与案例；\n研究互联网产品、技术发展，并为产品提供相关合规解决方案；\n研究个人信息保护的网络犯罪动向，策略对抗方法，并参与相关法律、政策、标准的研究。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["法律与公共策略", "29050-数据安全经理/专家（北京）", "个人信息安全建设已经成为国家产品开发与运营的重要组成部分；该岗位重点针对上述方向研究个人信息安全法律、标准、技术措施的保护解决方案的研究、制定、落实，核心包括以下三方面：\n研究国内、国际相关个人信息保护的政策、标准与案例；\n研究互联网产品、技术发展，并为产品提供相关合规解决方案；\n研究个人信息保护的网络犯罪动向，策略对抗方法，并参与相关法律、政策、标准的研究。\n", "2021年02月05日", "北京"]
["法律与公共策略", "AQ-金融业务安全经理（深圳）", "负责开展金融业务的风险分析，能及时发现风险问题并制定、落实相应解决方案； \n对侵害金融业务的各类网络黑灰产开展体系化研究及系统性治理，建立金融安全保护体系，帮助产品营造健康的金融生态环境；\n对金融行业及金融安全开展深入研究，提升金融安全能力在行业的影响力。\n\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["法律与公共策略", "AQ-微信业务安全经理（广州）", "对侵害微信业务的各类网络黑灰产开展体系化研究及系统性治理，营造健康的微信生态环境；\n开展微信业务的各类风险分析，能及时发现风险问题并制定、落实相应解决方案；\n统筹内外资源运营安全项目，提升行业与社会影响力。\n", "2021年02月05日", "广州"]
["法律与公共策略", "AQ-云产品安全策略经理（深圳）", "依照法律法规要求，协助腾讯云各主要产品建立依法依规的管理体系；\n从信息安全防控视角，全流程跟进腾讯云各主要产品内容安全策略建设，动态评估信息安全风险，提供解决方案；\n对内统筹协调业务部门、技术团队等，应对处理涉公司平台和腾讯云的信息安全、网络安全突发事件，并跟进问题的挖掘和解决；\n关注并跟踪研究互联网泛安全领域的潜在风险和发展问题，为产品创新、优化提供风险评估参考。\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["法律与公共策略", "29050-产品合规经理 （深圳）", "掌握理解国家和电信和互联网行业主管部门在网络基础资源管理、业务合规运营、网络信息安全、数据安全和用户个人信息保护的法律法规和规章政策要求，研究制定面向业务、产品、服务的合规运营和安全解决方案，并做好沟通说明和推进实施。\n1、全面充分理解和掌握国家和行业主管部门在网络基础资源管理、业务合规运营、网络信息安全、数据安全和用户个人信息保护等法律法规和监管政策要求，并做好相应的研究分析和策略制定。\n2、深入密切了解掌握国家和行业监管涉网络安全、信息安全、数据安全、用户个人信息保护专项监管政策要求和实践举措，做好研究分析、策略研提和沟通协调。\n3、密切跟踪国内外合规和安全法规政策要求，研究制定业务合规和安全运营技术解决方案并推进实施，组织建设管理和安全风险控制系统平台。\n\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "25664-政务协同平台高级产品经理", "1、负责腾讯云政务协同办公解决方案的规划设计、建设和产品标准化；\n2、调研客户各个层级、重点部门对政务协同办公解决方案的主要诉求；\n3、调研行业生态公司状况及同类产品优劣势，与腾讯内部团队及外部合作伙伴建立合作关系；\n4、搜集整理客户需求和缺陷，设计产品架构，策划产品功能，评估优先级制定版本迭代计划，与研发团队及合作伙伴一同推进迭代和发行。", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "17759-腾讯视频电商产品总监", "负责腾讯视频电商业务面产品规划、项目落地与团队管理；包含B端（内容生态+商家生态）、C端用户、后台能力建设、以及用户与交易额增长方向。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "25927-游戏口碑NLP分析组长", "负责腾讯大数据游戏口碑分析产品的架构设计和研发;\n负责规划制定发展策略，识别游戏口碑风险，支撑改善发行方式;\n负责日常团队管理，提升团队凝聚力和战斗力;", "2021年02月05日", "上海"]
["产品", "25927-高级交付经理", "负责腾讯IEG业务的测试服务交付管理工作，对接业务测试需求，制定整体测试方案和计划，跟进测试实施进度，并对测试结果验收及报告整合和交付，为端到端交付负责；\n负责交付体系建设，包括全系列服务流程、交付标准、质量控制，持续完善交付流程，优化交付效率和质量，保障测试服务顺畅实施和交付；", "2021年02月05日", "深圳"]
["销售、服务与支持", "25666-政务KA销售（深圳）", "负责区域政府客户的商务拓展工作； \n负责大客户关系管理、合作伙伴关系管理，市场策略制定； \n整合公司及合作伙伴资源，为客户提供最佳互联网+政务民生行业解决方案； \n聚焦在政府民生领域，制定行业/区域打法，并跟进重点项目，以达成公司制定的任务目标和KPI考核目标。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "TEG02-网管系统后台开发工程师（深圳）", "负责网络基础架构网管系统后台架构设计与性能优化；\r\n负责海量网络设备分布式采集与控制；\r\n负责网管后台模块的运营和维护，保证系统稳定运行；\r\n参与网管系统的后台需求分析、解决方案设计等工作。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "TEG12-数据中心经理（上海）", "按照公司战略和部门规划，统筹资源安排，制定数据中心服务策略；\n结合IDC实际情况均衡考虑服务质量、效率、成本及安全，以支撑部门的业务运营；\n负责与运营商的后台团队建立密切、高效合作关系；\n推动运营商建立面向用户的运营体系，推动运营商IDC建设和运营水平不断提升；\n负责IDC的基础设施整体可靠性、现场运营质量、运营成本及运营安全，并持续优化及改进；\n负责IDC现场运维外包团队管理及考核；", "2021年02月05日", "上海"]
["技术", "20052-自然语言理解工程师", "1、负责腾讯看点的热点内容理解、搜索和内容聚合算法研究，包括但不限于：\n图文/微博/搜索query等各种长短文本的理解：基础语义特征，标签提取与分类，事件提取，知识点提取，兴趣点提取等；\n2、热点理解与分析：多来源文本的聚合分析，热点发现与分类，热度分级与跟踪，事件表示，事件关系图谱等；\n3、内容辅助生产：话题选题，观点与情感分析，相关性匹配，内容自动聚合、结构化等。\n\n", "2021年02月05日", "深圳"]
["产品", "PCG04-外包管理员（深圳）", "负责BG人力外包采购和过程管理、组织和执行外包数据审核和分析；参与BG内重点业务外包资源的协调，管理，及外包资源成本优化项目（有能力跨团队驱动，按项目化节奏推进），相关过程数据的度量和分析，输出管理报告；参与梳理和推动执行人力外包规范化相关管理流程，组织和执行流程审计；优化并推动外包管理平台建设，有效优化外包管理系统化平台化，提升效率。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "WXG08-微信搜索后台开发工程师（深圳）", "负责微信搜索数据平台研发及维护工作；\n负责微信搜索相关搜索业务研发及维护工作；\n负责微信搜索相关基础组件研发和维护工作。", "2021年02月05日", "深圳"]
["技术", "WXG01-微信视频号推荐策略工程师(北京） ", "负责视频号推荐引擎的设计和优化；\n负责视频号推荐数据挖掘与分析，数据驱动模型、算法、策略；", "2021年02月05日", "北京"]
["产品", "WXG08-211 微信对话系统产品经理（北京）", "负责智能音箱或对话类产品的策划及制定；\r\n包括产品功能设计、产品发布跟进、产品优化升级等工作；\r\n对产品的用户体验负责，理解用户行为，使用习惯，洞察用户行为背后的需求；\r\n跟进产品执行的各个环节，保证项目高质量执行；\r\n对负责的产品模块进行效果跟踪、数据分析、用户分析，并及时反馈到产品规划中。", "2021年02月05日", "北京"]
["产品", "WXG08-微信搜一搜产品经理（北京）", "参与或主导微信搜一搜的搜索体验优化、用户满意度提升和B端生态建设；\n参与制订衡量搜一搜的用户体验、生态建设、业务价值的定性目标与定量指标体系，推动搜一搜业务用户体验和商业价值的长期持续提升；\n深入研究微信广泛用户的搜索需求与相关场景，以及微信生态内外的移动互联网行业诉求和发展规律，探索通过搜索连接用户和线上线下的信息与服务的新方式。\n", "2021年02月05日", "北京"]
["技术", "22989-云存储Web前端开发工程师", "1、负责腾讯云COS对象存储等产品线的管理控制台的开发和维护工作；\n2、负责存储内部运营运维一体化的平台架构设计和开发（运营分析、运维管控、监控告警）；\n3、负责前端架构建设和公共组件开发，以及新技术的落地实践。", "2021年02月05日", "成都"]
["产品", "31504-技术服务架构师", "1）为客户上云提供方案规划和技术支持，提供用户业务可以顺利上云的可行性方案；\n2）对上云使用过程中出现的需求进行管理，对上云问题进行分析排查及解决；\n3）对用户上云涉及到项目进行管理、推进，并保证最终项目上云的顺利完成；\n4）深入了解客户业务架构，为客户赋能，驱动运维能力升级、容灾能力升级等；\n5）推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\n6）不断沉淀公有云交付的经验，完成交付流程标准化、规范化建设，实现交付质量、效率提升，降低交付实施成本。", "2021年02月05日", "上海"]
["产品", "29777-智能制造产品架构师（深圳）", "1. 负责工业互联网行业的需求调研、方案设计、以及客户沟通工作；\n2. 根据行业客户需求制定智能制造解决方案，通过自动化、数字化和智能化解决方案的规划和实施，提升客户制造竞争力。\n2. 负责项目实施过程中把控项目风险、推动项目管理、对项目进行技术跟进和问题处理；\n3. 对工业互联网技术趋势与发展动向、用户痛点与需求、各垂直行业领域应用场景等进行研究，为公司工业互联网解决方案设计提供技术支撑。", "2021年02月05日", "深圳"]
["内容", "21309-腾讯教育-开心鼠思维学科运营负责人（深圳/北京）（北京）", "1. 教学相关：开心鼠思维课程教研内容产出及课程设计，内容策划，转化设计，对接产品团队确保线上课程&线下随材的内容生产，跟进教学结果。\n2. 制定运营方案：开心鼠思维的课程产品宣发，课程运营节点、家长反馈、各类推广和转化动作的流程，跟进推广运营效果。\n3. 研究分析运营效果，根据数据和用户反馈提供合理有效的优化建议，并形成方案。\n\n", "2021年02月04日", "北京"]
["内容", "21309-腾讯教育-开心鼠思维学科运营负责人（深圳/北京）（深圳）", "1. 教学相关：开心鼠思维课程教研内容产出及课程设计，内容策划，转化设计，对接产品团队确保线上课程&线下随材的内容生产，跟进教学结果。\n2. 制定运营方案：开心鼠思维的课程产品宣发，课程运营节点、家长反馈、各类推广和转化动作的流程，跟进推广运营效果。\n3. 研究分析运营效果，根据数据和用户反馈提供合理有效的优化建议，并形成方案。\n\n", "2021年02月04日", "深圳"]
["设计", "34471-视觉设计师（UI、品牌、营销方向）", "1.负责PCG创新项目相关视觉设计，为最终产品体验和效果负责；\n2.输出前瞻性的创意设计方案，不断挖掘产品未来方向，敢于创新和突破，研究新鲜玩法等并提升产品体验的能力；\n3.洞察用户人群特征，结合业务目标，独立负责项目的体验设计，主导定义产品品牌设计语言、制定移动端设计规范、组件化体系等；\n4.注重实验，主动跟踪数据，持续优化迭代建议，改进产品使用体验。", "2021年02月04日", "深圳"]
["产品", "32269-动漫版权合作（采购）", "负责动漫及少儿内容评估引进，商务谈判，合同签署，跟踪执行，复盘等工作；\n负责跟版权机构，行业上下游资源方的拓展和合作；\n负责监测、搜集、征集行业市场信息，为内容引进决策提供支持。\n负责协调内外部针对版采内容的需求，保证项目顺利开展\n", "2021年02月04日", "北京"]
["技术", "40834-PCG数据资产服务TL/专家（深圳、北京）", "负责建设PCG的数据生产和应用标准化流程，和核心的支撑平台，例如上报规范管理，资产管理，数仓建设等等\n", "2021年02月04日", "深圳"]
["产品", "40558-罗布乐思游戏内容与生态管理（深圳）", "罗布乐思产品内游戏作品运营策略制定，负责内容的上架和推荐策略；作品开发者与青少年潜在开发者的开源挖掘；玩家成为开发者的生态建设；开发者商业化体系运营和优化，开发者需求满足与关系维护。", "2021年02月04日", "深圳"]
["财务", "27442-廉正合规经理（深圳）", "梳理和优化公司反舞弊相关制度；\n通过分析和汇总案件，对公司层面整体的或某项业务具体的舞弊风险进行分析和评估；\n就舞弊调查发现的漏洞、问题，与风控部门一起输出内控改进方案，并推动业务流程、制度改善措施的落地；\n承担公司反舞弊相关制度的宣传与教育工作，包括通过多平台多渠道向全体员工开展宣传与教育工作，确保全体员工了解公司廉正制度，以及对公司合作伙伴进行廉正宣传。", "2021年02月04日", "深圳"]
["产品", "24012-商务制片经理（深圳）", "负责长短篇故事前期制片工作；\n负责长短篇故事外部商务工作；\n负责长短篇故事主创团队筹建、沟通工作；\n负责长短篇故事制片工作；\n负责长短篇故事发行工作。", "2021年02月04日", "深圳"]
["产品", "41070-腾讯云SaaS商业化平台高级产品经理（深圳）", "\"1. 负责腾讯云SaaS生态市场的策划与建设，包括对页面内容和类目进行策划和运营；\n2. 负责建设和优化SaaS生态市场所依托的平台能力，优化客户和生态合作伙伴在平台的端到端体验；\n3. 负责挖掘中小企业的saas产品和服务需求，并进行线上流量运营。\"\n", "2021年02月04日", "深圳"]
["技术", "17757-后台开发工程师", "1. 负责腾讯新闻APP增长团队中红包、商城、积分等福利相关的后台系统需求分析、架构设计和系统实现； \n2. 负责系统设计，改进系统性能、可扩展性、稳定性和安全性； \n3. 开发过程管理，系统框架搭建及核心模块开发", "2021年02月04日", "北京"]
["营销与公关", "17757-高级商务拓展经理", "1、负责腾讯新闻与行业内机构媒体建立版权及内容相关的业务合作；\n2、挖掘行业内优质内容创作者生产能力，实现ip合作项目落地；\n3、负责跟踪并分析泛资讯内容领域的新模式信息，发现变化趋势，并储备信息材料，输出专项性报告；\n4、协调并整合内外部资源，跨团队跨职能，跟进从策略制定到项目落地的全流程，探索及推动创新业务合作模式落地，数据驱动决策。\n\t\n", "2021年02月04日", "北京"]
["设计", "15712-和平精英-高级衍生内容设计师（深圳）", "负责光子工作室游戏产品（和平精英、黎明觉醒等）IP内容包装及衍生内容开发，为产品定制个性化和视角多元化的内容；\n负责衍生内容开发及规划，对内部团队沟通及项目管理，负责对外执行团队的沟通及指导。", "2021年02月04日", "深圳"]
["设计", "15712-和平精英-高级平面创意美术指导（深圳）", "负责游戏产品相关项目在营销节点、品牌建设等工作中视觉调性把控，与市场、产品相关人员讨论产品核心卖点，并输出视觉创意企划方案；\n制定相关设计规范，联动内外部执行资源，确保概念到执行的有效落地；\n挖掘并培养可供项目长期使用的设计制作类资源。", "2021年02月04日", "深圳"]
["设计", "15712-和平精英-3D视觉设计师（深圳）", "负责游戏产品相关项目在营销节点、品牌建设等工作中营销创意视觉表现（平面、H5、网站等）、衍生内容相关设计（图库、衍生品等）以及其运营相关视觉设计工作；\n独立主导设计项目的前期沟通、中期执行和后期回顾全过程；", "2021年02月04日", "深圳"]
["设计", "15712-和平精英-插画视觉设计师（深圳）", "负责游戏产品相关项目在营销节点、品牌建设等工作中营销创意视觉表现（平面、H5、网站等）、衍生内容相关设计（图库、衍生品等）以及其运营相关视觉设计工作；\n独立主导设计项目的前期沟通、中期执行和后期回顾全过程。", "2021年02月04日", "深圳"]
["技术", "25924-知识图谱算法高级工程师", "负责游戏知识图谱在游戏运营活动中的应用研究，如基于知识图谱的表示学习，基于知识图谱的道具推荐等；\n负责知识图谱应用解决方案的设计、优化与开发；\n负责追踪相关前沿技术， 并结合业务场景进行实验与优化；", "2021年02月04日", "深圳"]
["技术", "25924-机器学习平台后台开发高级工程师", "大规模分布式机器学习/深度学习系统的设计和开发；\n模型算法与系统实现的联合优化；\n深入业务的流程，制定应用机器学习/深度学习技术的优化方案；", "2021年02月04日", "深圳"]
["技术", "25924-机器学习平台后台开发工程师", "负责机器学习平台开发和建设；\n对机器学习流水线上的关键步骤进行深度优化；", "2021年02月04日", "深圳"]
["技术", "25924-数据挖掘算法高级工程师", "负责腾讯游戏用户基础画像建设工作；\n负责腾讯游戏用户在游戏内的付费预估和活跃预估；\n负责腾讯游戏用户性格画像构建和应用；", "2021年02月04日", "深圳"]
["技术", "25924-强化学习算法高级工程师", "负责强化学习在游戏运营活动中的研究、应用与效果评估，如基于强化学习的道具推荐等；\n负责强化学习解决方案核心组件的优化和开发；\n负责强化学习前沿技术的追踪，推动相关技术的应用孵化；", "2021年02月04日", "深圳"]
["技术", "25924-推荐算法高级工程师", "负责个性化推荐技术在游戏中的道具推荐、任务推荐、社交推荐等场景中的研究与应用；\n负责推荐系统核心模块的设计、优化和开发，包括召回、排序、重排等；\n负责个性化推荐前沿技术的追踪、评估与实验，如排序模型、表示学习、多任务学习、迁移学习等；", "2021年02月04日", "深圳"]
["技术", "38279-智慧建筑web前端开发工程师(深圳)", "负责腾讯微瓴管理平台、小程序、可视化组件node.js接入层的前端开发工作；\n负责持续优化前端页面性能和访问速度，提升页面体验，改进目前前端工程化流程、以及公共组件设计开发等工作。", "2021年02月04日", "深圳"]
